[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I who thought I was meant to be loving no longer
Yo que pensé que soy de amar ya no
existed that kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any corner
cualquier esquina
I who thought I was meant to be loving it was just a
Yo que pensé que soy de amar solo era un
game but I look at you and I'm dying to
juego pero te miro y es que muero por
have you
tenerte
in your I
en tu a mí
will invest my life nor
invertiré mi vida ni
give you any hope and I
ilusionarte y yo
[Music] I
[Música]
will win the game the time that was
ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
[Music]
[Música]
and I ask Every day that passes in my day until
y pido Cada día que pase a mi día hasta
the last kiss that this path says goodbye
el último beso que despida esta vía
every day to always be able to love you waiting for
cada día siempre poder amarte esperando
the moment to have you in front of me
el momento de tenerte yo delante
[Music]
[Música]
if the world separates I will stay with you
si el mundo se separa me quedo contigo
if tomorrow doesn't dawn I will stay with you if
si mañana no amanece me quedo contigo si
you want me to stay I will stay with you
tú quieres que me quede me quedo contigo
what do things matter to me and when I
qué me importan las cosas y cuando
smile I turn around and I am with you with
sonrío me doy media vuelta y estoy
will invest my life nor
invertiré mi vida ni
give you any hope and I
ilusionarte y Yo
[Music] I will
[Música]
play the game the time that was lost
haré la partida el tiempo que se perdió
and I ask Every day that you take
y pido Cada día que tomes
until the last kiss that this
hasta el último beso que respira esta
life breathes I ask you every day to always be able to
vida te pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you in front of me
yo delante
[Music]  I will
[Música]
pour out my life nor
vertiré mi vida ni
delude you and I
ilusionarte y Yo
[Music] I will
[Música]
make the departure the time that was lost
haré la partida el tiempo que se perdió
and I ask Each day that your soul be my day
y pido Cada día que tu alma sea mi día
Until the last kiss that breathes this
hasta el último beso que respira esta
life And I ask each day to always be able to
vida y pido cada día siempre poder
love you
amarte
Waiting for the moment to have you
esperando el momento de tenerte yo
in front of me
delante
[Music]
[Música]
[Applause] I do
[Aplausos]
not promise to bring you breakfast Each sea
no prometo llevarte el desayuno cada mar
tomorrow
mañana
I will promise that my life begins where you
prometeré que mi vida empieza donde tú
end I do
acabas
not want false expectations nor to live
no quiero falsas expectativas ni vivir
within a lie Yours and mine is
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
true despite what you say
verdadero a pesar de lo que diga
I will remember that walk through that silver that
recordaré aquello paseo por esa plata
with shame we could not Not even
que con vergüenza no no podíamos Ni
look
mirar
The moment arrived and I took your hand While we
llegó el momento y cogí tu mano mientras
continued walking For both of us it
seguíamos caminando para los dos se
remained silent In The big City City City
quedó en silencio en La gran Ciudad
City
Ciudad Ciudad Ciudad
Why do I want to see the star shine in
pa que quiero ver brillar la estrella en
the sky
el cielo
The most beautiful in the firmament I
la más bella del firmamento
don't know if you will understand me Fact that I tell you My
no sé si me entenderás hecho que te
heart how it smiles Inside
el corazón como sonríe Por dentro
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I will tell you that I stick to myself That each day before I
te diré que me pegue que cada día antes
wake up That if I argue it is to
despertar que si discuto es para
know you more There is no Fog that can
conocerte más no hay Niebla que pueda
darken this love
oscurecer este amor
[Music] We'll
[Música]
go through moments we never
que pasaremos por momentos que no
imagined
imaginamos
The pain will be so strong We'll
que el dolor será tan fuerte que
think about leaving But this
pensaremos en dejarnos pero este
feeling of ours with farm The
sentimiento nuestro con granja que las
wounds we cause to the soul
heridas que le causemos al alma
Breathe me please
respirame por favor
Because this life is slipping away from us
porque esta vida se nos escapa
Trap I want to see shine
trampa que quiero ver brillar
more I want to lie The flag in the
más que quiero mentir la enseña en el
sky
cielo
The most beautiful of the firmament I do
la más bella de firmamento
n't know if you'll understand me And what I'm telling you You have to
no sé si me entenderás y esto que te
feel the way your heart smiles
hay que sentir el corazón como sonríe
Inside I
Por dentro
want to see I want to send
que quiero ver Quiero enviar
to my side I have Let me tell you slow
hacia mi lado tengo Deja decirme lento
lights And you'll understand And what I'm
luces y me entenderás y esto que yo a ti
telling you You have to feel the way your heart
te cuento hay que sentir al corazón como
smiles inside
sonríe por dentro
[Music]
[Música]
Okay okay And you are Well we're going to go through
vale vale Y tú eres pues vamos a pasar
something The last question Okay then
algo la última pregunta Vale entonces
[Music]
[Música]
Good night family How are you
Buenas noches familia Qué tal estáis
Well I hope you enjoyed
Bueno espero que hayáis disfrutado
the day
del día
And now we're here At night To be
y ya estamos aquí por la noche para ser
the gossip, rascal Not the gossip of the hour,
el salseo golfo no el salseo de la hora
rascal, rascal, rascal When I was a kid there
golfa golfa golfa Cuando yo era chico
was Laura, rascal  I don't know if that's
existía Laura golfa yo no sé si eso
still called that now but this would be
se sigue llamando así no pero esto sería
the olfa hour Silvia canalriona a huge kiss
la hora olfa Silvia canalriona un beso
this would be the thug hour let's see I'm going to
esto vendría a ser la hora golfa a ver
try to open live on Tito
voy a intentar abrir directo en Tito
too if they allow me today and they don't
también si me permiten hoy y no me
report me much I do
reportan mucho
n't know if they'll let me
no sé si me dejarán
But anyway here we come the thugs not the ones of
Pero bueno aquí venimos ya los golfos no
the wretches they don't
los de los de los desgraciados no se
want to go to bed no and they want
quieren ir a la cama no y que quieren
nothing more than salsa salsa
nada más que salsa salseo
or to sleep or anything I don't do salsa here not at
ni a dormir ni nada No salseo aquí no a
one at one fifteen Starting the
la una a la una y cuarto Iniciando el
program no this is crazy
programa no esto de locos
this is crazy I deserve to retire right now
esto de loco merezco la jubilación ya
eh Let's see one moment
mismo eh A ver un momento
one moment one moment
un momentito un momentito
preparing the studio
preparando el estudio
virtual camera
cámara virtual
no
no
nothing
nada
yes banned man
si baneado tío
I'm banned I'm
estoy baneado
going to start live with this topic
voy a iniciar directo con este tema
well be direct with this topic because I
bien sea directo con este tema porque me
find it pathetic that Alberto mené a
parece penoso que Alberto mené un
professional a professional who has
profesional un profesional que no tiene
nothing to do with gossip If it had to
nada que ver con el salseo Si tuviera
do with the gossip of youtuber Well it's
que ver con el salseo de youtuber Pues
still worth it you know that he is bothered and
todavía vale sabe que se le moleste y
such because people don't know how to
tal porque la gente es que no sabe
differentiate things for people don't
diferenciar las cosas para la gente no
know how to differentiate things I  that
sabe diferenciar las cosas yo lo que
explains very slowly okay I'm going to
explica muy despacito vale lo voy a
explain it with colored clay and
explicar con plastilina de colores y
whoever understands it well and whoever doesn't I
quien lo entienda bien y quién no lo
can do nothing for them no well By the
puedo hacer nada por ellos no bueno Por
way Thank you
cierto
very much to everyone who has
Muchísimas gracias a todos los que
been on the live show with Marina
habéis estado en el directo con Marina
Aurora Thank you very much to 4,000 people on
Aurora Muchas gracias a 4000 personas en
the live show 4,000 viewers it makes no
el directo 4.000 espectadores no tienen
sense such spectacular live shows
sentido los directos tan espectaculares
such brutal programs that we are
los programas tan brutales que estamos
doing with Marines not bad no And how it is
haciendo con Marines mal no Y cómo está
pleasing no to those who have not seen it Well
gustando no quien no lo haya visto Pues
nothing is summarized on TV to SEO and you
nada se queda resumido en teles al seo y
can see it tomorrow I will upload the extracts
podéis verlo mañana Subiré los extractos
but tremendous how much fun we are
pero tremendo lo bien que lo estamos
having in those live shows with
pasando en esos directos de los con
Marina Okay I have to tell you that I already have
Marina Vale tengo que deciros que ya
the guests for this Wednesday No
tengo los invitados de este miércoles No
lie for this Sunday
mentira de este domingo
and I got confused and I invited two
y me he confundido y invitaba a dos
people on the same Sunday So I don't know
personas el mismo domingo Entonces no sé
how I'm going to do it I don't know if I'm going to take
cómo lo voy a hacer No sé si voy a [__]
Sunday and I'm going to do it with Coto
el domingo y lo voy a hacer con Coto
Matamoros and on Monday with the other
Matamoros y el lunes con el otro
guest that I have okay So okay I
invitado que tengo vale Así que bueno
just said the name of
acabo de decir el nombre del invitado
Sunday's guest right I just said the
del domingo verdad acabo de decir el
name of Sunday's guest Okay
nombre del invitado del domingo Bueno
then  On Sunday we have Coto Matamoros
pues el domingo tenemos a Coto Matamoros
okay family what I said
vale familia lo dicho
one thing is
una cosa es
Javier Oliveira another thing is Javi el
Javier oliveira otra cosa es Javi el
canijo and another thing is
canijo y otra cosa es
telesalseo and another thing is Alberto Menet
telesalseo y otra cosa es Alberto menet
another thing is Marina Hernán another thing is
otra cosa es Marina Hernán otra cosa es
Antonio David's channel let's see each one
el canal de Antonio David a ver cada uno
has a theme Javi el
tiene una temática el canal de Javi el
canijo's channel and Javier Oliveira's channel
canijo y el canal de Javier oliveira
deals with gossip about
trata salseos
youtubers okay there
de youtubers vale
are a lot of illiterate and redneck idiots who
hay mucho tonto analfabeto y paleto que
start saying that this is harassment
se pone a decir que eso es acoso
while at the same time they are making
mientras que a la vez está haciendo
1500 videos each month about Rocío Carrasco or
1500 vídeos cada mes de Rocío Carrasco o
Alba Carrillo or Carlota corredera
de Alba Carrillo o de Carlota corredera
or Rafael who dies or 30 if
o de Rafael que se muere o 30 si se
Anabregón's son dies there
muere el hijo de anabregón
is no type of harassment
no existe ningún tipo de acoso
soon I am going to show you a sentence
pronto os voy a enseñar una sentencia
okay well probably I am not going to
vale que bueno seguramente no voy a
show the sentence probably apart
enseñar la sentencia seguramente aparte
from the sentence I will show you videos okay in which
de la sentencia os enseñe vídeos vale en
in which You are going to see that
el que en el que Vais a ver que da igual
the amount of videos does not matter
la cantidad de vídeos
you can make 150 videos 200 300 400
tú puedes hacer 150 vídeos 200 300 400
videos of the same youtuber
vídeos de un mismo youtuber
only things matter As long as the content is
solo importa Mientras que el contenido
not  slanderous slanderous
no sea injurioso calumnioso
or a YouTube dispute it doesn't matter
o una contienda de YouTube
and soon you're going to see a
da igual y pronto Vais a ver una
sentence
sentencia
of a buffoon who spent his life
de un mamarracho que se pegó una vida
saying that it was harassment that they made
diciendo que era acoso que le hicieran
80 videos 40 videos while he
80 vídeos 40 vídeos mientras que él
made 70 videos of others
hacía 70 vídeos de los demás
not a sentence probably we're going to
no una sentencia probablemente vamos a
put videos the video trial is
poner vídeos el juicio en vídeo vale
probably worth it if the video trial I
probablemente si el juicio en vídeo Yo
think that the video trial is not I mean
creo que el juicio en vídeos no O sea
come on in fact there have already been
vamos de hecho ya ha habido sentencias
previous sentences that have shown you eh I
anteriores que te lo han demostrado eh o
mean like the number of videos towards
sea en plan el número de vídeos hacia
a person I mean you can't ask him to
una persona O sea tú no le puedes pedir
read it not to give you more headlines
la lectura que no te saque más titulares
this week about Jorge Pérez or Alba
esta semana de Jorge Pérez o de Alba
Carrillo because they already have three so
Carrillo porque ya llevan tres entonces
if they put out 15 it's harassment
si sacan 15 es acoso
the youtuber and the youtuber community
el youtuber y la comunidad del youtuber
who has a problem with the existence of
que tenga algún problema con que exista
a medium that gives all the news about
un medio que dé todas las noticias sobre
him and about all the youtubers there
él y sobre todos los youtubers solamente
is only one reason why he is against
hay un motivo por el que esté en contra
gossip channels And that has
de los canales de salseo Y eso lo
already been explained on many occasions
explicado ya en muchas ocasiones
the only reason that a
el único motivo que puede tener un
youtuber can have to be against
youtuber para estar en contra de los
gossip channels that expose all the
canales de salseo que exponen todas las
news
noticias
of the  youtubers is that he is a youtuber
de los youtubers es que sea un youtuber
who has a lot of [ __ ] under the
que tenga mucha [__] debajo de la
rug and is not interested in the
alfombra y que no le interese que
existence of these channels so that they do not
existan estos canales para que no le
put his audience in trouble, who maybe
pongan a su audiencia que a lo mejor
has an audience that he has that he
tiene una audiencia a la que tiene a la
has deceived and is not interested in
que tiene engañada y no le interesa que
having other channels where the
haya otros canales donde se cometan las
mistakes and the saves that
meteduras de patas y las guardadas que
they make are made, or rather, there is no more, there is
hagan ellos o sea es que no hay más
no logic. I think that this
es que no existe lógica yo creo que esta
explanation is very simple, there is no
explicación es muy sencilla no existe
logic whatsoever for a person who is
ninguna lógica para que una persona que
dedicated to talking about whoever he wants
se dedica a hablar de todo el que le dé
and makes 1,500 videos a month about
la gana y haga 1500 vídeos al mes de
whoever he wants to
todo el que le dé la gana
think it is legal and thinks it is very good and
le parezca legal y le parezca muy bien y
that the criticisms have no quota when he is
que las críticas no tienen cuota cuando
dedicated to making videos about everyone
se dedica a hacer vídeos de todos los
else 80 videos for one person 500 for another 900 for
demás 80 vídeos a uno 500 a otro 900 a
another But if they make more than 100 videos for him
otro Pero a él si le hacen más de 100
it is harassment, no, that does not work like that, let's
vídeos es acoso no eso no funciona así
go, the law is very clear about that,
vamos eso la ley lo tiene clarísimo eso
the law is very clear about that and you will
la ley lo tiene clarísimo y lo Vais a
see
ver
that, the law is very clear, okay,
eso la ley lo tiene clarísimo vale
but it was already part of knowing how to
pero ya fuera parte que saber
differentiate the contents is worth a  One thing
diferenciar los contenidos vale una cosa
is my content, for example, if
es el contenido mío a mí por ejemplo si
some kind of thing goes wrong with YouTubers, they
pasa alguna movida de youtubers sí que
can come and complain. Hey Javi, you have
me pueden venir a reclamar Oye Javi que
n't talked about this topic. Hey Javi, you have
de este tema no has hablado Oye Javi que
n't talked about the other topic. Hey Javi,
no has hablado del otro tema Oye Javi
what happened? And this guy got involved
qué ha pasado esto y este se ha metido
with this YouTube and you haven't talked about it.
con este YouTube y no has hablado
So yes, because this channel deals with
Entonces sí porque este canal se trata
all kinds of YouTuber topics, you can
todos los temas de youtubers se puede
come to. Well, you can come and complain, so to
venir a Bueno se puede venir a reclamar
speak, because I talk about whatever the hell I want.
entre comillas porque yo hablo de lo que
And about what I don't,
me salga de los [__] Y de lo que no
no,
no
but going to a channel like Alberto's and
pero ir a un canal como el de Alberto
demanding that he talk about YouTubers,
a exigirle que hable de youtubers
whoever does that
el que haga eso
has plasticine in their head, right? I
tiene plastilina en la cabeza no O sea
mean, what obligation do they have, seeing as how they
en plan qué obligación tiene al ver de
talk about some kind of thing with
hablar de una movida de youtubers con
other YouTubers, it
otro youtubers
doesn't make sense,
no tiene sentido
coming from the community they come from.
a ver viniendo de la comunidad que viene
Well, obviously, plasticine in their
Pues sí evidentemente plastilina en la
head, but all at once. Then there
cabeza pero del tirón luego también
are also those who say they want to
están los que dicen que quieren
register their name to take down videos and
registrar su nombre para tumbar vídeos y
channels, to take down videos and channels that
canales tumbar vídeos y canales que
put their name in the title, which will
pongan su nombre en el título que eso ya
be another story, and the day that
será otro otra historia que el día que
happens, well, there will be a thing.  huge and there will
pase Pues habrá una movida enorme y
be a huge criminal scandal Well,
habrá un escándalo penal enorme Pues eso
you can't censor like that
tú no puedes censurar de esa manera
queen, a kiss you can't and even less
reina un beso tú no puedes y menos
when you use names and
cuando tú utilizas nombres y nombres de
company names in your titles that have a
empresas en tus títulos que tienen Marca
Registered Trademark, it's just nonsense, it's
Registrada es que es un sin sentido es
total nonsense all the time, no,
un sin sentido total todo el tiempo no
but oh well, The Movida Is that today the
pero bueno La Movida Es que hoy la
marzipan community went to attack upon
comunidad mazapana ha ido a atacar al
seeing but it's not that they went and Albert
ver pero no es que haya ido y Albert ha
exploded and answered as they had to
explotado y ha contestado como tenía que
answer but it's not that they exploded
contestar pero no es que haya explotado
upon seeing today because they had to explode
al ver hoy porque haya tenido que
Because suddenly upon seeing he was
explotar Porque de repente al ver estaba
very sensitive today, it's not that they have been spending days and
hoy muy sensible no es que llevan días y
days and days and days and days hammering at
días y días y días y días machacando al
seeing as if they loved him or something like
ver como queriéndole o algo por el
that,
estilo
as if they wanted to coerce him, I mean, let's see
como queriéndole coaccionar o sea a ver
what this is, a tweet, Alberto But what
qué es esto un tweet Alberto Pero qué
high Airs you have, you charismatic, I don't know
Aires más subidos tienes carismán no sé
why you think you can insult
por qué te crees que puedes insultar a
Juanjo Menéndez,
Juanjo Menéndez
calling him an abnormal, [ __ ], a bad
tratándolo de anormal [__] mala
person, you
persona
call him twisted, how little class
le llamas retorcido Qué poca clase que
one is, how dirty Alberto, if you
bajo uno qué sucio Alberto si esto lo
support this, I'll describe myself, I'm sorry,
apoyas me describo lo siento
deplorable, what does it have to do with seeing,
deplorable que tiene que ver al ver
what does Albert have to do with  what
que tiene que ver Albert con lo que haga
another youtuber does
otro youtuber
this lady
esta señora
spends all day
se lleva todo el día
insulting everyone
insultando a todos
I'm going to report her I have
Yo la voy a denunciar la tengo
reported her for slander these people who were
denunciada por calumnias esta gente que
supposed to be blue tide which is not
se suponía que era marea azul que no lo
at all it is Juanjo's little tide
es para nada es marea billetito de
these people were
Juanjo esta gente me estuvieron el otro
calling me an abuser stalker and
día llamando abusador acosador y
abuser
maltratador
they are going to have to prove it in
lo van a tener que demostrar en un
court they are
juzgado
court no They talk a lot about
juzgado no que Ellos hablan mucho de
complaints and the lawsuits of others
denuncias y de las demandas de los demás
but they don't realize that lawsuits have to be
pero no se enteran que las demandas hay
won I say this because this month they are going
que ganarlas lo digo porque este mes van
to cry because they have started celebrating
a llorar porque se han puesto a celebrar
a lawsuit
una demanda
that I have not lost
que no he perdido
But well it's going to be very fun to
Pero bueno va a estar muy divertido
collect all the clips
[__] todos los clips la semana que
next week collect all the clips of them and
viene [__] todos los clips de ellos y
other youtubers
de otros youtubers
celebrating a trial that I had recently you have to
celebrando un juicio que tuve hace poco
be a little more
hay que hay que ser un poco más
intelligent in life I know that for
inteligente en la vida Yo sé que a
some people
algunos
nature is very capricious
la naturaleza es muy caprichosa
and some well he has given us the physique well
y algunos pues dio nos ha dado el físico
I am lucky that he has
bueno Yo es que tengo la suerte que me
given me the physique and the intelligence And there
ha dado el físico y la inteligencia Y
are others my poor thing who have not been
hay otros Pobrecito mío que no le han
given either the intelligence
dado ni la inteligencia
or  physicist the truth Why are we
ni el físico la verdad Para que nos
going to fool ourselves But
vamos a engañar Pero
you can't start celebrating a
tú no te puedes poner a celebrar un
trial
juicio
as if it were a victory It's that I've
como si fuera una victoria Es que yo he
seen people even celebrating
visto a gente incluso celebrando
that they file a lawsuit
que te pongan una demanda
against me I've already said it Here many times
a mí yo ya lo he dicho Aquí muchas veces
in 7 years they
yo en 7 años
are all uploaded to my channel No I
están subidos todos a mi canal No yo
received like that burofax
recibí así de burofax
like that burofax delete This video or in
así de burofax borra Este vídeo o en
five days it was reported and I have broken them
cinco días se denunció y yo los he roto
Here I have made a video as of today December 7 I
Aquí he hecho vídeo a día de hoy 7 de
still haven't lost any
Todavía no he perdido ninguno
good most of them haven't even reached me in
bueno la mayoría ni me han llegado a
court
juicio
and the trials that I've already had You're going to
y los juicios que he tenido ya Vais a
see what has happened
ver lo que han pasado
but you have to be really stupid You have to
pero es que hay que ser lelo realmente
be really stupid and want to get a
Hay que ser lelo y ganas de llevarte un
zasca
zasca
and want to take even windy sent me
y ganas de llevar hasta windy me mandó
a burofa it's true it
un burofa es verdad
's not from Luis endera do you remember everything
no es de Luis endera os acordáis entera
Well but Luis endera is that he is super
Bueno pero Luis endera es que es súper
angry because at the time of sending me the
ardido porque al tiempo de mandarme el
burofax he sent me a message by md
burofa me mandó un mensaje por md
telling me right now you're going to get an
diciéndome ya mismo te va a llegar una
extrajudicial lawsuit from my lawyer
demanda extrajudicial de mi abogada
And what the hell is a lawsuit  extrajudicial
Y qué [__] es una demanda extrajudicial
Luis endera it's been three years it hasn't
Luis endera han pasado tres años no me
reached me yet
ha llegado todavía
I know I could have made mistakes
yo conozco he podido cometer errores
years ago I could have made mistakes
hace años he podido cometer errores
surely And if at some point a
seguramente Y si en algún momento un
judge considers that I have to
juez considera que yo tenga que
compensate someone or pay something for whatever it may
indemnizar a alguien o pagar algo por lo
be then I will take responsibility for the mistakes
que sea pues haré cargo de los errores
that I could have made okay that doesn't make you a
que haya podido cometer vale eso no te
criminal okay first
convierte en criminal vale en primer
of all it doesn't make you a criminal because
lugar no te convierte en criminal porque
a lawsuit
una demanda
Yes yes I mean now I'm going to comment on it
Sí sí O sea ahora lo voy a comentar en
first of all that doesn't make you a
primer lugar eso no te convierte en
criminal because a civil lawsuit that
criminal porque una demanda civil que a
you are convicted for a civil lawsuit does not mean that you have
ti te condenen por una demanda civil no
committed any crime
es que tú hayas cometido ningún delito
people have to be clear about that eh
eso tiene que tenerlo la gente claro eh
I understand that ignorance is very
que yo entiendo que la ignorancia es muy
great but if they condemn you because
grande pero si a ti te condenan porque
you insult someone like for example
tú insultes a alguien como por ejemplo
the other day nauterio and wismichu
el otro día nauterio y wismichu
[Music]
[Música]
that they condemn you for that no it's not that
que a ti te condenen por eso no no es
you have committed a crime they are
que tú hayas cometido un delito te están
condemning you for an insult and they ask you for
condenando por un insulto y te piden un
money to compensate your honor That is not a
dinero para que resarzas el honor Eso no
crime okay you are not a
es ningún delito vale no eres un
criminal by any means okay
delincuente ni mucho menos vale
But the thing is that I would not hold a trial
Pero es que yo no celebraría un juicio
Simply because  famous is
Simplemente porque se celebre
that
es que ni siquiera se debería celebrar
a trial shouldn't even be held with the sentence of the first
un juicio con la sentencia de la primera
instance
instancia
because then the appeals came out
porque luego los recursos pues salió
another result what should be celebrated
otro resultado lo que hay que celebrar
is a trial with the final sentence
es un juicio con la sentencia en firme
but here there are people who were
pero aquí hay gente que se estaba
happy last week that I
alegrando la semana pasada de que yo
had a trial finally they're going to
tuviera un juicio por fin te van a
paper you Well I'll tell you okay
empapelar Bueno ya os contaré vale
the thing is the next one no this lady
la cosa es la siguiente no esta señora
started calling me an abuser and all that
se puso a llamarme maltratador y demás
Well then we'll see no let's see how she
Bueno pues ya lo veremos no a ver cómo
proves it I'm looking forward to hearing
lo demuestra yo estoy deseando escuchar
her arguments and saying Oh but she really
sus argumentos y decir Ay pero es que se
messes with Juan or something like that no
mete mucho con Juan o alguna cosa esa no
Juanjo today supported her in his live I
Juanjo hoy la ha apoyado en su directo
don't remember who it was of you who
no me acuerdo quién fue de ustedes que
said it the other day who said something like
lo dijo el otro día que dijo algo así
Emilio grace I don't remember who it was
Emilio gracia no me acuerdo quién fue
the other day I
el otro día
don't remember who it was who said
no me acuerdo quién fue que dijo
carito Thank you very much I don't remember
carito Muchas gracias no me acuerdo
who it was who said it's
quién fue que dijo
going to take a while Juanjo came out to
ya va a tardar Juanjo en salir a
support her no no Apparently from what they
apoyarla no no Ya por lo visto por lo
sent me an audio today it came out
que me han mandado un audio hoy ya salió
today saying Chris all our support a
hoy diciendo Chris todo nuestro apoyo un
kiss Well in fact what
beso Bueno de hecho lo que ha dicho
Juanjo said was something like everyone in
Juanjo ha sido algo así como que todos
his community
los de su comunidad
should all of  her community
deberían todos los de su comunidad
should be like her and get wet like
deberían ser como ella y mojarse como
her or so basically what
ella o sea básicamente lo que ha hecho
Juanjo has done tonight as he has always done
Juanjo esta noche como ha hecho siempre
on other occasions like the good coward that he
en otras ocasiones como buen cobarde que
is spurring the marzapanas so that
es achuchar a las mazapanas para que
this one comes that other one comes and that they say
venga esta que venga la otra y que digan
what he wants to say but he is scared
lo que él quiere decir pero él acojonado
and under the bed he is encouraging them
y debajo de la camita los está jaleando
no no literally or so literally he
no no literalmente o sea literalmente ha
said something like well it is that I
dicho algo así como que bueno es que yo
understand that Chris has spoken and the people
entiendo que Chris haya hablado y las se
are jumping on him for speaking no
le están echando encima por hablar no
sir no they are jumping on him for
señor no se le están echando encima por
speaking
hablar
or so here that lady is trying to
o sea aquí esa señora está intentando
pressure a journalist to
presionar a un periodista para que te
defend you in the fight that you have
defienda a ti de la pelea que tú tengas
with Charisman who is right
con el carismán que tiene la razón
Charisman
carismán
and here the lady is trying to
y está aquí la señora intentando meterle
scare Albert
miedo a Albert
Domeneching him that if they do not support him it is
domenechándole que si no lo apoyan se
described trying to scare people that
describe intentando meter en miedo que
this is what they did last year
esto es lo que hicieron el año pasado
with Antonio David therefore David did not take a
con Antonio David por lo tanto David no
position okay but
se posicionaba vale pero
but what this lady did the other day
pero esta señora lo que hizo el otro día
is not that people are jumping
no es que la gente se le esté echando
on her this lady what she did the other
encima esta señora lo que hizo el otro
day was call me an abuser and  throwing
día fue llamarme maltratador y echarle a
things in others' faces and when
los demás en cara cosas que cuando las
you do them the lady defends them and you
haces tú lo defiende la señora y tú
far away because I do have a follower like that
lejos porque yo sí tengo una seguidora
Wow, I do have a follower like that,
así Guau yo si tengo una seguidora así
me in the live just as I open it and it
yo en el directo tal y como lo abro y ha
happened and here are the people and that has
pasado y aquí está la gente y eso ha
happened, I do have a follower like that,
pasado yo sí tengo una seguidora así yo
what I do is nothing more than open live
lo que hago es nada más que abro directo
I am surprised by the toxic community that
Me sorprende la comunidad tan tóxica que
ladies have At the same level as the
tiene señoras Al mismo nivel que los
Minecraft kids And worse, incredible a
niños del Minecraft Y peor increíble un
kiss Javi a kiss, I do have one, a non-
beso Javi un beso yo sí tengo una una no
follower because this collaborator of your
seguidora porque esta colaboradora de tu
channel
canal
participates in your live streams
esta participa en tus directos
you put her face in your thumbnails with
tú pones su cara en tus miniaturas con
hundreds and tens of thousands of views it
cientos y decenas de miles de visitas no
is not like a person Poor anonymous no,
es como una persona Pobrecita anónima no
no, you are a collaborator of your channel where you have
no estas colaboradora de tu canal donde
tens of thousands of viewers
tienes decenas de miles de espectadores
and she appears on camera and you put her
y aparece ella en cámara y tú pones su
photo in the thumbnail and such Therefore, you
foto en la miniatura y tal Por lo tanto
can respond so that you know
se le puede responder que tú lo sepas
and this lady
y esta señora
Hello and goodbye, I'm going to sleep I'm going to
Hola y adiós me voy a dormir Te voy a
put you in the background, don't shout too much, face upside down, face upside down,
poner de fondo no grites mucho cara al
red heart apart
revés cara al revés corazón rojo aparte
from this tweet the other day we were
de este tuit el otro día estuvimos
seeing that this lady calls me an
viendo que esta señora me llama
abuser  she calls like that maybe there
maltratador me llama tal que a lo mejor
are things that you don't dare to show your
son cosas que tú como no te atreves a
face to. I do have a follower
dar la cara yo sí tengo una seguidora
like that. The first thing I do when I open the
así yo lo primero que hago al abrir el
live stream. The first thing I do when I open the
directo lo primero que yo hago al abrir
live stream is
directo es
hit her, ban her, and she won't
pegarle un toque banearla y aquí no
come back. The other day there was someone who made a mistake
viene más el otro día hubo uno que metió
in a headline on the other TV, he
la gamba en un titular de la otra TV
caught me napping the
me cogió durmiendo la siesta en el
moment I woke up and it reached me so I ca
momento que me desperté y me llegó que
n't remember. Who was the one who immediately warned me,
no me acuerdo Quién fue el que me avisó
got a scolding and
inmediatamente se llevó un rapapolvo y
was fired, and
fue despedido aparte de que se
all their posts were deleted.
eliminaron todas sus publicaciones
If I have a follower, a moderator,
si yo tengo una seguidora una moderadora
or a collaborator in my debates, what have you
o una colaboradora de mis debates que
done? I don't open a live stream and
has hecho yo no abro directo y le
show my support for her and invite others
muestro mi apoyo e invito a los demás
to be like her.
que sean como ella
What you're doing there is encouraging
tú ahí lo que estás haciendo es jalear a
the community to stand up for you.
la comunidad para que den la cara por ti
If I have someone like that on my team,
si yo tengo a alguien así en mi equipo
they'll be expelled immediately.
va expulsado inmediatamente
And she also hit him in front of the
Y además le pegó un toque delante de
entire community. Hey, what
toda la comunidad Oye esto que está
this person is doing can't be done,
haciendo esta persona no se puede hacer
okay?
vale
Look at what they gave Albert.
Fíjate que la que le dieron a Albert
This was on December 1st, a while ago.
Esto fue el 1 de diciembre hace una
week okay they've been with Albert for a week
semana vale llevan una semana con Albert
traca traca traca traca traca thanks Don't don't be
traca traca traca traca traca gracias No
scared they've been with Albert for a week
te no te asuste llevan una semana con
traca traca traca traca when when you
Albert traca traca traca traca cuando al
see he doesn't get involved in anything if when you see he has
ver no se mete en nada si al ver nos ha
gotten us into nothing of mine knowing that I was
metido en nada mío sabiendo que yo tenía
right How is he going to get involved now
la razón Cómo se va a meter ahora en
against Carisman when Carisman is right
contra de carisman cuando tiene la razón
and only in your
carismán y solamente en vuestra burbuja
echo bubble does not he have charisma
de eco no la tiene carisma
a man who has given him a strike
un señor que le ha puesto un strike
while Karisman's mother was about to
mientras que la madre de karismán estaba
leave and he had the nerve
a punto de irse y ha tenido la cara dura
to give him his condolences so that he looks good
de darle el pésame para que da bien
in front of people while he did not
delante de la gente mientras que no le
take away the strike and then he had the
quitaba el strike y luego ha tenido los
balls in the same live where he
[__] de en el mismo directo donde
calls Carisman a criminal and that there had to be and
llama delincuente a carismán y que tenía
that he had to have filed
que haber y que tenía que haberle puesto
a complaint against him
una querella
to take a video of Kalimán and put it
de [__] un vídeo de Kalimán y ponerlo
in his live
en su directo
that you have to have balls Of having
que hay que tener [__] De haberle
put it is that poor Kalimán why don't you
puesto es que el pobre Kalimán porque no
talk to me because if with me we already have
hablas conmigo porque si ya conmigo
a problem but a big one
tenemos un problema pero gordo
that I do not know how charisma with sense
que yo no sé como carisma con sentido
that he puts excerpts from his
que ponga extractos de su de su
interview  to Marta risk he or I mean how
entrevista a Marta riesgo él o sea cómo
can you have the balls that you have
puedes tener los [__] de que le has
given him the star charisman you have
metido la estrella carismán se la has
left it despite the fact that the entire internet has
dejado a pesar de que todo internet ha
said to take it off and you put an
dicho que se lo quites y pones un
excerpt of the interview that he did to
extracto de la entrevista que le hizo a
Marta with all your balls
Marta con todos tus huevos
and now on top of that you send your followers
y ahora encima mandas a tus seguidoras
to what you are not capable of giving your face
a lo que tú no eres capaz de dar la cara
man well there you are already defined the
hombre pues ahí ya estás definido la
truth is I
verdad
will explain it to you I charisman has
te lo voy a explicar Yo carismán tiene
an excessive rage since he gave him
una rabia desmesurada desde que le puso
the strike How cowards defend themselves by
el strike Cómo se defienden los cobardes
insulting from a distance But it
insultando en la distancia Pero también
is also true that he takes advantage of it to exalt
es verdad que aprovecha para enaltecer a
his subscribers to hate Juanjo
sus suscriptores a que odien a Juanjo
bad boy from kindergarten
malote de parvulario
That's right I just heard all the
Así es acabo de Escuchar todos los
insults that they prefer him it is deplorable that
insultos que le prefieren es deplorable
on top of that they
que encima lo
senastelcan I don't know what that is some
senastelcan no sé qué es eso algunos
fellow journalists I think that
compis periodistas creo que así no
things should not go like this and they pretend to
deberían ir las cosas y tanto pretenden
stay out of it a fool deceiver
mantenerse al margen un engaña bobos
it seems that you are the one who believes that I
parece que sois quien os crea que os
buy you do not argue in this life
compre no te discuches en esta vida a
often what comes is convenient things are
menudo lo que viene conviene las cosas
seen and those who do not see it do not  they count neither
se ven y los que no lo ven no cuentan ni
for nor against By the way, the
a favor ni en contra Por cierto los
haters see it perfectly and
odiadores lo ven perfectamente y
participate by covering up, distorting,
participan tapando tergiversando
etc. Man, what community is this
etcétera tío qué comunidad es esta
and again, certainly Not true, I don't
y otra vez ciertamente No cierto no
feel disgust, I feel sadness that
siento disgusto siento tristeza de que
seeing myself like this and not as I thought I was
al verse así y no como yo pensé que era
and the same with Marina Hernán, well,
y lo mismo con Marina Hernán bueno
thousands of the same ones started writing to her,
empezaron a escribirle miles las mismas
the other one and the other one, the same ones, the little
hecha la otra y la otra las mismas el
group of marzapanas to Marina as soon as she
grupito de mazapanas a Marina en cuando
started the programs with me, like
empezó los programas conmigo como
trying to pressure her so that she wouldn't
intentando la presionar para que no
do the program with me, what the hell are
hiciera el programa conmigo de qué [__]
these people about? Man, what the
va esta gente tío
hell are these people about?
de qué [__] va esta gente
Cris, you didn't like it, I disappointed you
Cris no te gustó te he decepcionado
because I haven't condemned, I don't know what, I don't know
porque no he condenado no sé qué no sé
where because now it turns out that my
dónde porque ahora resulta que mi
function is to condemn everything that you follow
función es condenar todo lo que seguís
on YouTube channels, it's
en canales de YouTube me ha quedado
clear to me, but don't invent or throw
Claro pero no inventes ni me tiren
[ __ ] at me, it's very ugly, what a nightmare.
[__] que está muy feo qué pesadilla
Yes, I like you, but precisely for that reason I
Sí me gustas pero precisamente por ello
thought that you wouldn't support people who
pensé que no apoyarías a gente que
seriously insult the rest, that you wouldn't
insulta gravemente al resto que no
support, it's not that difficult, look for the
apoyarías no es tan difícil Buscar la
info and not be an accomplice and not be an accomplice,
info y no ser cómplice y no ser cómplice
your function, I thought was to
tu función creí yo que era la de
inform about what's going on and not
informar de lo que se cuece y no
participate in these things, just the same  that
participar de estas cosas así igual que
marina enal What a disappointment it has become
marina enal Qué decepción me ha quedado
clear to me you don't need to tell me 400
claro no hace falta que me lo digas 400
times and if the lady is intense
veces y si es que la señora es intensita
the lady doesn't tell you once I mean
la señora no te lo dice una vez O sea a
Marina was called Pin Pin well the other
Marina le pusieron Pin Pin bueno el otro
day whole with me Pin Pin and abuser
día entero conmigo Pin Pin y maltratador
and abuser and abuser and
y maltratador y maltratador y
abuser Well then let's see now in a
maltratador Bueno pues a ver ahora en un
game how you manage because it's that
jugado cómo te las apaña porque es que
I don't know the mind let's see obviously let's
yo no sé la mente a ver evidentemente a
see watching a little what I'm putting I
ver viendo un poco lo estoy que ponen yo
think that these people were playing to say
creo que esta gente se jugaban a decir
if we like Juan hus
si es que a nosotros nos gusta Juan hus
if Juan José doesn't bother anyone
si es que Juan José no se mete con nadie
if Juan José is very good
si es que Juan José es muy bueno
or something like that I don't know what they
o alguna cosa de es que no sé lo que se
think they are going to declare when they
piensan ellas que van a declarar cuando
get into trouble
se metan en problemas
look you
mira
don't need to tell me 400 times
no hace falta que me lo diga 400 veces
because then we're talking about
porque entonces ya estamos hablando de
pressure that is totally unacceptable to me
una presión para mí totalmente
and you've been like this for two days and I think I'm
inaceptable y llevas dos días así y creo
telling you this in a polite way I mean
que te lo digo de manera educada o sea
the chick has been like this for two days
lleva dos días la pava así
when when you see she put this because she's been like this for two
cuando al ver ha puesto esto porque ya
days now here she is as
lleva dos días así aquí está la de
always The thing of the  doggy and the one with the
siempre La esta del perrito y la de la
little face okay So today a week
carita vale Total que hoy una semana
later
después
a week later they have still continued
una semana después todavía han seguido
Day after day Day after day with that
Día tras día Día tras día con el
[ __ ] Alberto
puñetero Alberto
Albert posts the following tweet I prefer
Albert pone el siguiente tuit prefiero
five days without a video than a
cinco días sin vídeo que un vídeo de
crappy video and we are at that stage
[__] y en esa fase estamos
reacts to yesterday's video
reacciona al video de ayer título
important title statement from Juanjo I don't
importante comunicado de Juanjo No
understand the routine thing if his routine is to
entiendo lo de la rutina si su rutina es
make videos and live shows for his
hacer videos y directos para sus
followers I ask if he likes his work
seguidores pregunto le gusta su trabajo
or not trashy
o no
TV but he talks about
de telebasura pero habla de la
television but they try to find
televisión pero es que intentan le busca
a logic in it down there that's not
una lógica abajo
something I'm telling you
eso tampoco es algo que te digo
either but this is something that is that it's
tampoco pero ya esto es una cosa que es
not what he does anymore you know And that
que ya no es lo que haga él sabe Y que
he messes with the fat people messes with
él se meta con los gordo se meta con los
people's physiques with people's hair that
físicos de la gente con los pelos de la
if some weirdos he is autistic no it's that he
con que si unos raritos es autista no ya
manages a very large community
es que maneja una comunidad muy grande
that obviously when they are on that
que evidentemente cuando están en ese
channel it's because they are with him because they are
canal es porque están con él porque son
like him Today Amador mohedano has started
como él Hoy Amador mohedano se ha puesto
to insult Rocío Carrasco telling her she's an [ __ ]
a insultar a Rocío Carrasco a decirle
that he would have killed her mother some
que a la madre la hubiera matado unas
nonsense Amador has started saying on
burradas se ha puesto a decir Amador en
live and it's like Claro  if you
el directo y es como Claro si es que
're on the channel that's the same as you Amador
estás en el canal que es igual que tú
Amador
Amador Amador
they are the same as him that's why they are there on
son iguales que él por eso están allí en
that channel he understands me that's why
ese canal me entiende por eso el canal
Diego arrabal's channel is growing or the one
de Diego arrabal está creciendo o sea el
below live in viewers
de abajo en directo de espectadores
when Maika Diego and the others are on the
cuando está Maika Diego y los demás el
low one is almost the last
bajo es casi el último
the other day we put a capture but today
el otro día pusimos una captura pero hoy
today I put a capture because
hoy nos he puesto captura porque estaba
I was live
yo en directo
but I had the live shows open here
pero yo tenía aquí abierto los directos
because we were all live and the
porque estábamos todos en directo y lo
low one I don't know if it was the last but to last
bajo no sé si era el último penúltimo
but I say it sells a lot of smoke because it has
pero digo vende mucho humo pues tiene
more audience than him
más audiencia que él
Well this tweet from Albert basically what it
Bueno este tuit de Albert básicamente lo
means is that if he doesn't have anything
que significa es que si no tiene nada
good to do in a video or he
bueno que hacer en un vídeo o él
considers that he doesn't have anything interesting
considera que no tiene nada interesante
to put out in a video Well he prefers to
que sacar en un vídeo Pues que prefiere
be without uploading a video than to upload some
estar sin subir vídeo que subir una
simple [ __ ] it has nothing to do
[__] sencillo no tiene nada que ver
with any YouTube or anything let's say you
con ningún YouTube ni nada vamos que
're on a bridge for five days they don't
estás de Puente los cinco días tampoco
guarantee good videos
aseguran buenos vídeos
and Albert says we don't have many examples
y dice Albert no tenemos muchos ejemplos
of them nothing happens when you do what you
de ellos no pasa nada cuando se hace lo
can the intention is good it has to be
que se puede la intención es buena tiene
enough
que ser suficiente
good will is also a
la buena voluntad también es un valor
very important value and people come don't be
muy importante y llega la gente no sea
Severo he
Severo
's messing with me about the bridge in
me está vacilando por lo del puente en
what  logical No, we already know each other What happens
lo lógico No ya nos conocemos Qué pasa
if they've finished you and the
si os han acabado y los giros
unexpected turns that plural I think it has been
inesperados ese plural creo que ha sido
a simple and friendly conversation is something wrong with you
una conversación sencilla y amable a ti
anyway enjoy the long weekend
te pasa algo en fin disfruta del puente
and if you are not on the long weekend I'm sorry
y si no estás de Puente Lo siento a
who gets upset eat Here comes again the one with the
quien se pica come Ya Viene otra vez la
dog the one with the little face it's
del perrito la de la carita son las
five or six You're always going to compare
cinco o seis de Siempre vas a comparar
Albert's videos with Wow's the
los vídeos de Albert con los de Wow los
videos of Wow's videos are one
vídeos de los videos de Wow son de un
minute long and he doesn't say anything or I mean literally he does
minuto y no dice nada o sea literalmente
n't say anything The title is longer than
no dice nada Es más largo el título que
the video it's either him like this
el vídeo es o él así
or one minute and he doesn't say anything or
o un minuto y no te dice nada ni te
tell you anything or draw any
cuenta nada ni te saca ninguna
conclusions or anything or recording the
conclusión ni nada o grabando la
screen if you don't know man that day
pantalla si no sabes tío ese día
but they are the same
pero son las mismas
look look and here they are talking about
mira mira y ya están aquí hablando de
Look that's what I don't understand he thinks it's
Mira es lo que no entiendo le parece
fine What they do to another he thinks it's
bien Lo que le hacen a otro le parece
fine What they do to another But on the
bien Lo que le hacen a otro Pero en
other hand he doesn't tolerate even a joke
cambio no tolera ni una broma
this man outrages me because
a mí este señor me indigna porque
a lot of his followers are
muchísimo de sus seguidores son
followers of Juan hus who have believed
seguidores de Juan hus que han creído
that he is Impartial he takes advantage of his
que él es Imparcial se aprovecha de su
fallacy
falacia
that many of Albert's followers
que muchos de los seguidores de Albert
are followers of guajo who when he sees them he
son seguidores de guajo que al ver los
has  deceived it's
tiene engañado
not like Juanjo's followers
no es como que los seguidores de Juanjo
were followers who believed that
fueran seguidores que se creían que
Juanjo was from the blue tide even if he was
Juanjo era de la marea azul aunque fuera
really carrasquistas Well here he starts to talk
de verdad Bueno aquí ya empieza a hablar
low or so that yours has posted when
bajo o sea que eso ese tuyo ha puesto al
seeing it is an indirect guajo down
ver es una indirecta de guajo abajo
down Juanjo is aware he
abajo Juanjo es consciente
works in entertainment he
trabaja entretenimiento
protects his work and makes the effort to
protege su trabajo y hace el esfuerzo de
upload quick videos then they copy
subir vídeos rápidos luego copian
his motives they know it and the rest of us
sus motivos lo saben y los demás lo
guess what there is obsession in is
adivinamos en lo que hay obsecación es
the harassment of Juanjo
en el hostigamiento a Juanjo
these people are fed up these people are not
esta gente está fatada esta gente no son
normal
normales
minute 13
minuto 13
they look terrible being on the channel
echan fatal a ver estando en el canal
that is let's see minute 13 what is
que está a ver minuto 13 que es lo que
he criticized here seeing very
le critica aquí al ver precios muy
affordable prices obviously no
asequibles evidentemente que no está
one is obliged to speak to speak or
nadie obligado de hablar para hablar o
that he is not obliged to talk about his
que no está obligado a hablar de su vida
private life but do not forget that you are
privada pero no os olvidéis que sois
public figures
personajes públicos
but then 30 15 does
pero luego 30 15
not have 30 minutes This video does
no tiene 30 minutos Este vídeo
not have 30 15 This video
no tiene 30 15 Este vídeo
that it does not have 30 15 This video let's
a que no tiene 30 15 Este vídeo
see this other
a ver a este otro
David told me to wait a little and
David me ha dicho que espero un poco y
if Antonio David told me that he waits
si Antonio David me ha dicho que espera
a little I wait Hey it's okay it
un poco yo espero Oye no pasa nada
was the shortest statement in
ha sido el comunicado más corto de la
history
historia
is that this little person
es que esta personita
But what is it what is it that gets
Pero qué es lo que qué es lo que saca
between one and the other
entre uno y otro
Yeah, well
Sí que bueno
yeah wait until they give you the go-
sí esperar hasta que te den el visto
ahead I am a journalist I am a
bueno Yo soy periodista yo soy
journalist I am a journalist I am a
periodista yo soy periodista yo soy
journalist and I ask if I can talk
periodista y pregunto si puedo hablar
about something already public I do
sobre algo ya público
n't ask if I can talk about something
no pregunto si puedo hablar sobre algo
public you idiot that you are an idiot
público mema que eres una mema
meme it's the least
meme es lo mínimo
really And really what sect did
de verdad Y de verdad de qué secta
you come from come on well What are you coming
habéis salido vosotras anda bueno De qué
out of you play the
se están salidos anda que vais de
victim in everything and you are worse than save me
víctimas en todo y sois peor que sálvame
go pay tribute to your God and
vete a rendir playtesía a tu Dios y
leave me alone damn How good To see
déjame en paz [__] Qué bueno Al ver
man you've
tío
been like this for days days Enough is not enough
lleváis días así días Basta ya no basta
You don't like it anymore don't look but Enough is enough
Ya no te gusta no mires pero Basta ya
because your mouth is full
porque se os llena mucho la boca
of harassment and yours is worthy of a
hablando de acoso y lo vuestro es de
court of guard to Santo of not coming out to
juzgado de guardia a Santo de no salir a
defend I don't know who when I've been
defender a no sé quién cuando Llevo días
saying for days not to involve me in a war it's that it's
diciendo que no me metáis en guerra es
literally
es que literalmente
how disgusting they are man
qué asco dan tío
how disgusting they are what little group man
qué asco dan qué grupito tío
Hey, this lack of respect here
Oye esa falta de respeto aquí viene
This big journalist comes to the cultured session,
este periodista grande quede sesión
what a lack of self-control, no
que falta de autocontrol no
rooms, girls have been harassing him
salas tías llevan acosándolo
and now they are always the same ones, man, they are always the
y ahora son siempre las mismas tío son
same ones, the
siempre las mismas
girls have been harassing him for
las tías lleva acosándolo
eight days because he does not get involved with
ocho días porque no se mete en contra de
charisma, in other words, trying to put pressure
carisma o sea intentando hacer presión
so that they get involved against Kalimán who,
para que se metan en contra de Kalimán
seeing, has nothing to do with
que al ver no tienen nada que ver con
that issue and he is not going to get involved, but not
ese tema ni se va a meter pero no
only does he not know how to get involved,
solamente que no sabe meter que
surely when he sees, he will give Kalimán the reason, who
seguramente al ver le dé la razón a
is the one who has it. Oh, I
Kalimán que es el que la tiene
have the door open, I have had it open the entire live show, I have had it open the
Uy tengo la puerta abierta
entire
el directo la he tenido abierta todo el
live show,
directo
the door is thrown open for him the entire
se le tira la puerta abierta todo el
live show with the music and everything
directo con la música y todo
How strange,
Qué raro
no, no, no, but apart from that, it is that
no no no no pero aparte es que es que
apart from that, it is that
aparte que es que
surely when seeing how any
seguramente al ver como cualquier
rational civilized person and any
persona racional civilizada y cualquier
person who has at least 110 IQ
persona que tiene al menos 110 de iq se
realizes that Karimán is right in
da cuenta que karimán tiene la razón en
that battle like any other
esa batalla como cualquier cualquier
logical person. I mean, they pretend that when he
persona lógica O sea pretenden que al
sees himself, he will position himself by threatening him with
verse se posicione amenazándole con de
his subscriptions and it's like and now you
sus suscripciones y es como y ahora le
respond and they play the victim. Oh, what
respondes y se hacen las víctimas Ay Qué
ways. How rude,
formas Ay qué mala educación
all my support, of course, Alberto and  I
todo mi apoyo por supuesto Alberto y os
send you all I send you all to
mando a todos os mando a todos a que le
support him on Twitter and give him messages of
apoyéis en Twitter y le deis mensaje de
affection And well follow him on Twitter if you do
cariño Y bueno lo sigáis en Twitter si
n't follow him and go to that tweet of
es que no lo seguís y vayáis a ese tweet
his and support him because what can't
suyo y lo apoyéis porque lo que no puede
be is that on top of that the owner of the Cortijo
ser es que encima el dueño del Cortijo
who thinks he's seeing himself with a
que se cree que se está viendo con un
power that he's never had ca
poder que no ha tenido nunca
n't give a person who isn't intelligent
a una persona que no es inteligente no
a position like that on top
le puede dar un cargo así no encima la
of that I pulled it off by inviting him today on his live inviting you all I invite you all it's that I don't remember what the literal words were they sent it to me in an audio no no I invite you all I do
en un audio no no yo os invito a todas
n't know if I have it here in the md what it's
no sé si lo tengo aquí en el md
like but well it's
que es como pero bueno
also been done not to see it it's better not to
también es no verlo es que es mejor no
see it because on top of that the only thing they do is get you all
verlo porque además lo único que os
hot so that you comment
hacen es calentaros para que comentéis
so that you position the video
para que posicionéis el vídeo
don't watch the other channels okay don't let it
que no veáis los otros canales vale no
be that you find out about the things
vaya a ser que os enteréis de las cosas
that are posted about him kisses to everyone and
que se ponen de él beso a todos y
especially Cris who is a great
especial a Cris que es una grandísima
woman  and people know you so it doesn't matter what they
mujer y la gente te conoce o sea que da
say about you Oh she's a
igual lo que digan de ti Ah que es una
great woman she
grandísima mujer
's a great woman
que es una grandísima mujer
the static is hard to hear Let's see it's a
se escucha mal la estática A ver es un
recorded audio let's see I'm going to put my phone on
audio grabado a ver voy a poner móvil en
airplane mode and from now on when I
modo avión y a partir de ahora que lo
put it on airplane mode
pongo el móvil en modo avión
tell me if it lasts if during the live show
decirme si dura si durante el directo se
that noise is heard again okay I'm going
vuelve a Escuchar el ruido ese vale voy
to put my phone far away
a poner el móvil lejos
to see if it's a problem with my phone okay
para ver si es problema del móvil vale
because if it's a problem with the microphone how do
porque como sea problema del micro como
I find out what's with the microphone the
averiguo yo de Qué es del micro del
amplifier or the sound card you
amplificador o de la tarjeta de sonido
know
sabes
look at the guy what he says to the
fíjate tú el tío lo que le dice a la
lady I mean the lady has been
señora o sea la señora nos ha estado
insulting us all weekend
insultando durante todo el fin de semana
and the guy tells her she
y el tío le dice
's very big
que es muy grande
that all his love and that you know
que todo su cariño y que ya sabes que
Braga on his shoulder and forward if it stings it's
Braga al hombro y palante si escuece es
because we do harm Oh of course they
porque hacemos daño Ah claro que te
call you an abuser they call you an
llaman maltratador que te llaman
abuser and they start harassing you when they see you
abusador y que se ponen a acosar al ver
for
durante
8 days and if you were it does harm Oh but
8 días y si fueses que hace daño Ah pero
fall don't say anything
caer no le digas nada
to him don't say anything unfortunately expressing an
a él no le digan nada desgraciadamente
opinion is free in this country  it costs
opinar es el libre en este país cuesta
but we know you too Cris
pero te conocemos también Cris
what am I going to say about you is that I don't have to
qué voy a decir de ti es que no tengo
say anything else, you are loved a
que decir nada más se te quiere un
lot and here you have me for whatever
montón y aquí me tienes para lo que sea
time is going to put everyone in their place
el tiempo va a poner todos en su sitio
Yes yes time is putting everything in
Sí sí el tiempo lo está poniendo todo en
its place come on brutal
su sitio vamos brutal
no but this is not the audio that they
no pero este no es el audio que me han
sent me They sent me one in which it
mandado Me han mandado uno en el que
said something like
decía algo así como que
[Music]
[Música]
everyone Should be like her or
todo el mundo Debería ser como ella o
something like that you know it's like
algo así sabes
Well then you keep encouraging
es como Bueno pues tú sigues jaleando
that to your followers let's see time
eso a tus seguidores a ver tiempo A
Who do you put in their place because at the moment
quién pone en su sitio porque de momento
time is getting worse I'm
el tiempo está cada vez peor que ando
worse and your image is one your image is
peor y tu imagen es una tu imagen está
on the floor
por los suelos
that you keep encouraging people with obvious
que sigas jaleando a gente con evidentes
emotional and mental deficiencies that
carencias emocionales y mentales que
then when they are exposed they are going to
luego cuando se les exponga van a ir a
cry but no if there is no more like yes yes
llorar pero no si es que no hay más en
you can't you can't
plan si es que si es que tú no te puedes
behave like that with people and
no puedes comportarte así con la gente y
order and order your I can't
mandar y mandar a tus es que no
find the audio there is an audio that I
encuentro el audio hay un audio que me
have an audio where he says something like
hay un audio donde él dice algo así como
everyone Should be like Chris and
todo el mundo Debería ser como Chris y
Cris should not say something  so look
Cris debería no dice algo así como mira
what I said today was something like this
que yo lo que ha dicho hoy ha sido algo
in the audio that they sent me it's like
así en el audio que me han mandado es
look I'm not usually one to
como mira que yo no suelo ser de
answer but I understand that gris
contestar pero entiendo que gris
answers and that a lot more people should
conteste y que mucha más gente debería
do it Javi I think that they have to
hacerlo Javi yo creo que esto lo tienen
study this and in the future they
que estar estudiando y en un futuro lo
will teach it like these people are not right and it shouldn't be
enseñaran como esta gente no está bien y
done
no se tiene que hacer
but let's see they are people who thank you very much
pero a ver son gente que muchas gracias
Loli reina for the super chat they are people
Loli reina por el super chat son gente
who define themselves by their actions, I mean they
que se define por sí mismo por sus actos
are people who define themselves by their
o sea son gente que se definen por sus
actions without more I mean a person let's
actos sin más O sea una persona
see a person who has the physique
a ver una persona que tiene el físico
that he has and not only he is worth it but a
que tiene y no solo él vale sino una
person who has the physique that has
persona que tiene el físico que tiene
the audience that he has the followers
la audiencia que tiene las seguidoras
that he has is also worth it because the truth is
que tienen también vale porque la verdad
I've seen the photographs and they are not
yo he visto la fotografías y no están
even if he were handsome you are not in the
aunque fuera guapo tampoco estás en la
situation of messing with anyone's physique
situación de meterte con el físico de
okay But if on top of that you are the way you are
nadie vale Pero si encima eres como eres
and you start being direct
y que tú te pongas a ser directo
saying that if a move that if the
diciendo que si una movida que si la
bursting of meat and the vallenato of
reventada de carne y lo vallenato de
meat that I mean it doesn't make sense I
carne que o sea no tiene lógica
mean it doesn't make any sense In itself it does
O sea que no tiene lógica ninguna Ya de
n't make sense that anyone messes
por si no tiene lógica que nadie se meta
with anyone's physique  Well, much less
con el físico de nadie pues mucho menos
if you're like that and the people in your chat, you
si eres así y que la gente de tu chat
know, there you see what kind of
sabes que ahí ya tú ves qué tipo de
characters they are, you know, and these people,
personajes son sabes y esta gente ya te
I can tell you that they
digo yo que de Cara a un juzgado o algo
have nothing to do in court or something like that,
por el estilo no tiene nada que hacer
but none other than create more content, something
pero ninguno más que crear más contenido
else they couldn't do in court, you
otra cosa no podrían hacer en un juzgado
know, create more content than based on
sabes crear más contenido que en base a
their complaint. Well, then videos come out
su denuncia Pues luego salgan vídeos
telling the results and the ridiculous thing they've
contando los resultados y el ridículo
done, without more, okay,
que han hecho sin más vale
my goodness, well I wanted to see this video
madre mía bueno quería ver este vídeo
that our guy uploaded, but it's so
que ha subido nuestro [__] pero es que
long, damn it, I did
dura
n't realize how
la madre que lo parió no me he dado
long it was, I did
cuenta de la duración
n't realize how long it was
es que no me he dado cuenta de la
because it was so long. Fran
duración porque ha subido tan largo Fran
says, let's see. I wanted to see it to see what
dice a ver Quería verlo para ver qué le
happened to him, he says, what a shame about the number of people
ha pasado dice qué pena de gente me
following or following me.
sigue o seguía
Ah, I understand that this has been like a
Ah esto entiendo que ha sido como un
live broadcast, right? And this is super clear,
directo no Y esto sobra claro
okay, it starts here, it starts here, okay. And I
vale empieza Aquí empieza aquí vale Y me
imagine that they will finish, maybe not.
imagino que acabarán de a lo mejor no
Well, I'll get to the end, but maybe there's
Bueno ya llegar hasta el final pero a lo
no need to watch it until the end,
mejor no hace falta verlo hasta el final
okay,
vale
[Music]
[Música]
I just found out that Spain
me acabo de enterar de que España ha
lost to Morocco So I'm not going to
perdido con Marruecos Así que no voy a
talk about football  ok they lost
hablar de fútbol vale han perdido al
apparently on penalties and
parecer en los penaltis y
well several things that I'm
bien varias cositas que
going to comment on today okay
que voy a comentar hoy de acuerdo
the video that I posted today has already been
el vídeo que he puesto hoy ya me lo ha
reported to me I'm not charging for that video again
reportado Ya no cobro por ese vídeo otra
[Music] it would be
[Música]
very important to me it was very important for
me cabría mucho me cabía mucho por
several reasons I've been trying for many years to
varias razones yo llevo muchos años
show nature
intentando Mostrar la naturaleza
trying to show things okay but they've been
intentando Mostrar cosas vale pero que
reported that let's see he's getting
se le han reportado que a ver se está
angry because they reported a
cabreando porque la han reportado un
video
vídeo
but due to copyright
pero por copyright
today I posted a video where there was a
hoy he puesto un vídeo Donde había un
duck and a rooster that were fighting
pato y un gallo que estaban peleando
okay
vale
first of all the comments the
primeramente los comentarios los
comments that there have been
comentarios que ha habido había
many comments but many
muchísimos comentarios pero muchísimos
insulting comments okay
insultando de acuerdo
even from members
incluso de miembros
many comments and teeth It's
muchísimos comentarios y dientes
not a problem but the best thing is
No pasa nada pero lo que más mejor es
that they report the video okay
que me reporten el vídeo vale
and of course I'll challenge it but they
y claro yo lo impugno pero hasta dentro
won't give it back to me for 48 hours to
de 48 horas no me lo darán de vuelta que
charge which means it's a video thrown away
se cobre con lo cual es un vídeo tirado
and lost Ah that they make it yellow I
y perdido Ah que se lo ponen amarillo
can solve that for you Fran I
eso eso te lo puedo solucionar yo Fran
will fix that for you Fran I
eso te lo arreglo yo Fran
mean work wasted and lost That
es decir trabajo tirado y perdido Esa
was the main reason why
fue la razón principal por la que la
last time I stopped putting videos on
última vez dejé de poner vídeos en
open and
abierto y
[Music]
[Música]
yes  I started putting up a lot of videos this
si me puse a poner muchos vídeos este
month of December every day it's
mes de diciembre todos los días es
because they charge a little more not
porque se cobra un poquito más no el
double as many people think but well it
doble como piensa mucha gente pero bueno
was a way to cover expenses
era una manera de sufragar gastos
whoever insults me in which they tell me
el que me insulta en el que me digan
you have to separate that chicken and that duck
tienes que separar ese pollo y ese pato
and such and such Well well then you
y tal y cual Pues bueno pues te das
realize that today are people who come to piss me off
cuenta de que hoy es gente que viene a
or are people who
tocar los [__] o es gente que no
shouldn't be here watching my channel or
debería de estar aquí viendo mi canal ni
watching any video that I make because not
viendo ningún vídeo que hago porque no
insulted because they uploaded a video of
insultado porque ha subido un vídeo de
a duck fighting with another duck
un pato peleándose con otro pato
but what's wrong with people a fight fight
pero qué le pasa a la gente a pelea
a duck with a pig
pelea de un pato con un cerdo
no no what he's trying to do is
no no lo que está intentando es
get on top of it
pues quedar sobre él
And goodina well he's leaving her he's
Y buenina pues la está dejando la está
helping her here we see
ayudando aquí vemos
older and smaller than the duck
más viejo y el más pequeño que el pato
But be careful because Carvajal is a fighting chicken
Pero cuidado que Carvajal es un pollo de
watch out that Carvajal is a fighting chicken
cuidado que Carvajal es un pollo de
this is a male duck against a male
esto es un macho pato contra un macho
rooster Ah the duck is fighting now
gallo Ah el pato se está peleando ahora
the pig and the other one there looking okay
el cerdo y el otro ahí mirando vale
but let's see They are animals no I do
pero a ver Son animales no
n't understand what the problem is let's see they
no entiendo cuál es el problema a ver
are animals what's its fault fan of
son animales que qué culpa tiene fan de
that to start separating it  that he
eso que se ponga a separar lo que se
starts mediating between the duck and
ponga a mediar entre los entre el pato y
the stick and the chicken but
el palo y el pollo pero
no no no the video has been put in
no no no el vídeo te lo han puesto en
yellow Let's
amarillo
see, when that needs to be
A ver es que cuando eso hay que
corrected it's a little problem that has
corregirlo es un problemilla que tiene
a way to fix it that I, I will
una forma de arreglarlo que yo yo ya le
write to Fran okay I would
escribiré yo a Fran vale Ya le
also write to him this is a video the
escribiría esto también es un vídeo el
other day that André peredo when your
otro día que André peredo cuando tu
channel already has videos in Yellow it is more
canal ya tiene vídeos en Amarillo es más
likely that they have more videos in
propenso a que tengan más vídeos en
Yellow Okay then there is a way to
Amarillo Vale entonces hay una manera de
fix it it is quite complicated and it's
arreglarlo es bastante complicada y es
a bit of a pain it's a [ __ ] pain the
un poco [__] es un [__] [__] la
truth is it is a bit of a pain but it works and you have to
verdad es un poco [__] pero funciona y
dedicate a little while to it you have to
hay que dedicarle un ratito hay que
dedicate two or three hours or two three
dedicarle dos o tres horitas o dos tres
hours Maybe not that much but an hour
horita A lo mejor tampoco tanto pero una
hour and a bit is a pain it's
horita horita y pico sí es un [__] es
laziness okay but [ __ ] you fix it and you
la pereza vale pero [__] lo arreglas y
monetize everything I mean I upload everything and and
ya monetizas todo o sea yo subo todo y y
very strange eh that they put something on me in
muy raro eh que me pongan a mí algo en
Yellow I have had times when I didn't know
Amarillo he tenido épocas que no conocía
how to fix it and I had suddenly I
el Cómo arreglarlo y yo tuve de repente
changed it again and used what I told you
vuelva a cambiarlo y usar lo que te digo
but there is a way let's see obviously
pero hay una manera a ver evidentemente
I've done I don't explain it much because
yo he hecho no lo explico mucho porque
I don't feel like it or rather they're tricks that I
no me da la gana o sea son trucos que yo
find out that I manage you know and
averiguo que yo me las apaño sabes y
what's wrong with Jiren man
Qué le pasa a jiren tío
What's wrong with him to go but I wasn't there
Qué le pasa a ir pero que yo no había
France I'm going to help him but then there are
Francia lo voy a ayudar pero luego hay
people who write to you and who start I'm not
gente que te escribe y que te empieza no
going to waste my time my time
voy a perder yo el tiempo que mi tiempo
is very valuable with people I don't know
es muy valioso con gente que no conozco
because a youtuber starts writing to you
pues te empieza a escribir un youtuber
who doesn't talk to you at all and who doesn't
que no te habla para nada y que no te
mention you at all you know and then he
menciona para [__] nada sabes y luego te
comes to ask you for help How do you appeal this How
viene a pedirte ayuda Cómo se apela esto
How can I recover this video that
Cómo Cómo puedo recuperar este vídeo que
they threw at me I don't know what it is something that I'm
me han tirado no sé qué es algo que te
telling you then I'm not going to put it here to
digo entonces yo no voy a poner aquí a
help others each one should
ayudar a los demás cada uno que se
find their parents understand me But the
busque sus papás me entiende Pero el
eagerness I'll write to him tomorrow and I'll fix it that that's
afán le escribiré mañana y la arreglo
easy it's easy it's a bit of a
eso eso es fácil es facilito es un poco
pain you know there's
[__] sabes
the duck trying trying
ahí está el pato intentando
many people telling me to stop them Throw
mucha gente diciéndome se para los
water on them use a water fountain
Échale agua utiliza un surtidor de agua
to separate them you're a psychopath plaque
para separarlos eres un psicópata placa
you have to separate them we're not here
tienes que separarlos no estamos aquí
to see this Okay so if you're not
para ver esto Bueno pues si no estáis
here to see  this and you're going to get
aquí para ver esto y vas a tomar por el
screwed so clearly I'll tell you in members
culo así de claro os lo digo en miembros
not members I don't care okay I've been
no miembros me da igual de acuerdo Yo
teaching nature for many years in
llevo muchos años enseñando la
a different way in
naturaleza de una manera diferente de
a real way in a raw way in
una manera real de una manera cruda de
a beautiful way in a sad way
una manera bonita de una manera triste a
sometimes and what I put in the
veces y lo que yo coloqué hoy en el
video today is a video of a duck and a rooster
vídeo es un vídeo de un pato y un gallo
that was fighting over territory people
que estaba peleando por terreno la gente
saying nonsense like they don't fight
diciendo tonterías de no se pelean
because they haven't eaten and they aren't
porque ellos no se ha comido y no se les
given food okay they
da comida vale
're lands that they've gone that the rooster and
son terrenos que han ido que el gallo y
the hen came to dominate the ducks
la gallina vinieron a dominar los patos
have come around and in the end
han venido alrededor y al final ha
my ex has returned to YouTube my ex has returned to
vuelto mi ex a YouTube ha vuelto mi ex
make a video about me
hacerme un vídeo
but it's worth seeing it zzz
pero merece la pena verlo es zzz
well he's had he's had a couple of
pues ha tenido ha tenido ya un par de
fights with
peleas con con
Carvajal with the rooster okay in this case
Carvajal con el gallo vale en este caso
people say a lot of nonsense he says that
la gente dice muchas tonterías dice que
if the rooster has the odds against him because
si el gallo tiene las de ganar porque
you have big [ __ ] because he has such and such it's a
tienes polones porque tiene tal es un
rooster that practically has arthritis it
gallo que tiene prácticamente artritis
's an old rooster that they gave it to me
es un gallo que está viejo que me lo
here because it could no longer
dieron para aquí porque ya no podía
fight it was old okay the duck
pelear estaba viejo de acuerdo el pato
for people's information the duck
para la información de la gente el pato
throws itself on the rooster with its wings
se tira encima del gallo Con las alas
because  the duck inside the wings has
porque el pato dentro de las alas tiene
a kind of spurs that do
una especie de espolones que hacen
quite a bit of damage
bastante daño
The same thing I can do is separate that
Lo mismo puedo hacer es separar esa
fight I can be there okay
pelea puedo estar ahí vale
that fight is not going to end in death that
esa pelea no va a terminar en muerte esa
fight is for territory it is long
pelea es por territorio es larga de
ok it is hard but it does not end in death
acuerdo es dura pero no termina muerte
those fights are going to repeat themselves when I am
esas peleas se van a repetir cuando yo
not there when
no estoy cuando yo estoy
I agree when I have seen that they
de acuerdo cuando yo los he visto que
were already fighting if I separate that
estaba ya peleando si yo separo esa
fight they fight again today
pelea se pelean otra vez hoy
I don't know for that fight they will not
Yo no sé para esa pelea no se vuelve a
fight again for a week or
pelear hasta dentro de una semana más o
so ok if they fight again today
menos de acuerdo si se pelean hoy otra
surely one of them will die
vez seguro que uno de ellos mueren
Why Because they are both [ __ ] up
Por qué Porque los dos están hostiados
both what pisses
los dos
me off what pisses me off most
lo que me jode lo que me jode sobre todo
but he will know how to do
pero sabrá él como tiene que hacer las
things with animals
cosas de los animales
is that you try to show reality and
es que tú intentas enseñar la realidad y
you put [ __ ] together
te metes [__]
what pisses me off the most is people who are
lo que más me jode es gente que Son
members
miembros
telling me to subscribe to your channel
diciéndome de suscribo de tu canal
because I am not here to see this
porque yo no estoy aquí para ver esto
Well then subscribe to whatever the
Pues bueno pues de suscríbete a lo que
hell you want Go [ __ ] yourself
te salga de los huevos Vete a tomar por
because what I teach you is what
culo porque lo que yo te enseño es lo
any person who has
que hay cualquier persona que haya
lived  in a town
vivido en un pueblo
you know that a fight between a duck and a
sabe que una pelea entre un pato y un
rooster between a pigeon and a partridge or
gallo entre una paloma y una perdiz o
a quail between is a normal thing they
una codorniz entre es una cosa normal
are territorial fights a normal thing
son peleas territoriales una cosa normal
and sometimes they even die
y a veces incluso mueren
but it is something that you cannot intervene you
pero es algo que no puedes intervenir no
cannot intervene Because if you intervene it
puedes intervenir Porque si intervienes
will be worse
va a ser peor
that I do not talk about politics that I do not talk about
que no hablo de política que no hablo de
[ __ ] that it is all animals Why are there
[__] que es todo animales Por qué hay
people who want to screw it up Well I don't know
gente que lo quiere [__] Pues no lo sé
Well I don't know
Pues no lo sé
but it has pissed me off
pero me ha [__]
and notice that when I was editing
y fijaros que yo cuando estaba editando
the video today I was asking myself
el vídeo hoy me estaba preguntando
[ __ ] I put it up I don't put it up because I knew it
ostias lo pongo no lo pongo porque sabía
could cause controversy but not because it
que podía traer polémica pero no porque
is controversial but because of the people and then I
sea polémico sino por la gente y luego
thought well this is something that people
pensé bueno Esto es algo que la gente
have to see because many people in the
tiene que ver porque mucha gente en la
city have never seen this
ciudad jamás ha visto esto
but people who live in the countryside who have
pero la gente que viva en el campo que
lived in towns this is seen this is
haya vivido en pueblos esto se ve esto
seen daily I have already blocked everyone who let's
se ve a diario ya les he bloqueado todo
see there has been some member you
el que a ver ha habido algún miembro no
cannot block them because they tell you in a
le puedes bloquear porque te lo dice de
very good manner okay they are not
muy buenas maneras vale no te está
telling you what the [ __ ] what are you I don't know how much
diciendo a qué [__] qué tal No sé
you do not tell the video okay let's see
cuánto no te dices el vídeo vale a ver
nothing this is  a problem that
nada esto es un problema que tiene
YouTube has that is [ __ ] [ __ ] I
YouTube que es una [__] [__] Yo
really consider that the
realmente Considero que es erróneo el
issue that YouTube has is wrong, let's
tema de el tema que tiene YouTube vamos
take a look at my ex's video
a echar un vistazo al vídeo de mi ex
honey, put it on WhatsApp for me Please, I'm
cariño me lo pones en WhatsApp Porfa me
interested in seeing if he wants to get back with me No,
interesa ver si quiere volver conmigo No
I had a problem, a [ __ ]
yo tuve tiene un problema un [__]
problem with the monetization issue,
problema con el tema de la monetización
that yellow one, you know, that's a system
esa amarilla sabes eso es un sistema
when I started on YouTube that didn't
cuando yo empecé en YouTube eso no
exist, they put it in place at the time because there were
existía eso lo pusieron al tiempo porque
some problems that ads came out
hubo unos problemas que salieron
and the advertisers complained
anuncios y los anunciantes se quejaran
because maybe they appeared in a video that
porque a lo mejor salían en un vídeo que
was a video, imagine, because I don't remember, I
era un vídeo imagínate un por no me
think they appeared in a video
acuerdo Creo que salían en un vídeo
Imagine that someone makes an apology for
Imagínate que alguien hace apología al
terrorism in a video and the video is
terrorismo en un vídeo y el vídeo Está
monetized, you know because the guy already has
monetizado sabes porque el tío ya tiene
the monetization and it comes out So that is
la monetización y sale Entonces eso es
complicated, that is complicated
complicado
to control But
de eso es complicado de controlar Pero
I don't think that the issue
yo no creo que deba de existir el tema
of yellow monetization should exist
de la monetización amarilla
because you are putting me there now
porque me estáis poniendo ahora ahí
But because I am, I mean, today I am
Pero porque estoy o sea yo hoy estoy
seeing here in the chat
viendo aquí en el chat
in the chat I am seeing very strange things
en el chat estoy viendo cosas muy raras
today because today you are going as you are going as
hoy porque hoy vais como vais como a
your [ __ ] ball You are not going with me
vuestra [__] bola No vais conmigo
as a country foot and its fan well let's see The
como pie de país y su fan bueno a ver La
Movida that the yellow system is
Movida que eso del sistema amarillo es
a [ __ ] [ __ ] and that shouldn't
una [__] [__] y que eso no debería
exist YouTube Because we pay just for
existir YouTube Porque pagamos justo por
sinners if at some point it turns out that
pecadores si en algún momento sale que
someone breaks a rule and has the
alguien incumple una Norma y tiene el
channel monetized then give them a
canal monetizado pues hacerle un castigo
severe punishment so that they don't break the rules
Severo para que no incumpla las normas
you understand But anyway The Movida that I
me entienden Pero bueno La Movida que yo
will help Fran okay it really pisses me off
ayudaré a Fran vale me toca mucho las
one thing and it is that many times
pelotas una cosa y es que muchas veces
people don't stop to investigate and don't act
la gente no se pone a investigar y no
as it is no and there have been many
hace como es no y han venido muchas
occasions
ocasiones
Well I already explained the other day no because they
Bueno ya explique el otro día no porque
laughed that Dallas said that he was going to
se rieron de que Dallas dijo que iba a
charge for giving advice I don't know I don't know
cobrar por dar consejos no sé no sé
how much and we were watching a
cuánto y nosotros estuvimos viendo un
video I think it was from candres
vídeo Me parece que fue de candres
peredo who has a problem with his
peredo que tiene un problema con su
channel that they put all the videos in
canal que le ponen todos los vídeos en
Yellow I don't know what and I said that I
Amarillo no sé qué y yo lo dije que yo
help whoever wants but that I wo
ayudo al que quiera pero que yo a Franz
n't help Franz because Fran is my friend obviously
no porque Fran es mi amigo evidentemente
okay And as if I have to spend
vale Y como si me tengo que pegar toda
the whole afternoon with him to fix it but
la tarde con él para arreglarlo pero que
those I don't know man that me There are
a los que no conozco tío que a mí Hay
some who have come and made me
alguno que han venido y me han hecho
lose  two hours Maybe a
perder dos horas A lo mejor una llamada
discord call or whatever because I'm
de discord o lo que sea porque yo soy
dumb because the truth is I'm dumb he
tonto porque la verdad yo soy tonto me
understands that a
entiende que me ha contactado un
youtuber contacted me and it was the first time I
youtuber que era la primera vez que
spoke to him Hey Javi but it's a
hablaba con él Oye Javi pero es que
lie This video I don't know what I'm eating
mentira Este vídeo no sé qué como a pelo
because they're going to close my channel in 6
porque me van a cerrar mi canal en 6
days I don't know what And I lost and then it wasn't
días no sé qué Y he perdido y luego no
even about promoting my channel on
ha sido ni de promocionar mi canal en el
theirs in exchange for that or paying something or
suyo a cambio de eso o pagar algo o
coming here giving you 50 members a thousand
venir por aquí regalarte 50 miembros mil
things you know to windy I gave her the
cosas sabes a la windy le devolví el
channel back literally they closed the channel
canal literalmente le cerraron el canal
and I helped her get it back And how much would I
y se lo ayude a recuperarlo Y cuánto
charge well it depends well it depends
cobraría pues depende pues depende
obviously If Dallas comes and
evidentemente Si viene Dallas y viene
Frank comes it costs if he comes next door
Frank cuesta si viene
amore or someone who is my friend
al lado amore o alguno que sea mi amigo
and has a problem that he always has the
y tiene un problema de que tiene los
videos in Amarillo and I have to
vídeos en Amarillo siempre y se lo tengo
fix it for him I fix it But when
que arreglar se lo arreglo Pero cuando
cheeky people have come to me who have
me han venido gente caradura que luego
come to you without knowing you You're welcome you
te ha venido sin conocerte De nada me
pay me something You know he pays me something Hey what do you
pagas algo Sabes me paga algo Oye qué
want 500 bucks and I'll fix it for 500
quiere 500 pavos y te lo arreglo a 500
bucks of course son of a [ __ ] you're going to monetize the
pavos claro hijo [__] vas a monetizar
rest of the month  They understand me and with
todo el resto del mes me entienden y con
La Galera they didn't see what happened with La
La Galera no vieron lo que pasó con La
Galera, disgusting La Galera the same La
Galera fasqueroso La Galera lo mismo La
Galera I even made the appeal
Galera le le hice hasta la apelación
for the Mica Suárez video because the
para el vídeo de mica Suárez porque el
guy contacted me I gave him my WhatsApp I was
tío me contactó le di mi WhatsApp estuve
talking to m and sopes about the weather I
hablando con m y sopes del tiempo le
even made the
hice incluso la la
appeal and then the guy took it and when they
apelación y luego el tío cogió y cuando
returned the video he made a video
le devolvieron el vídeo hizo un vídeo
Thanking Pedrito vm
Agradeciendo a Pedrito vm
the [ __ ] [ __ ] who later
el sopla [__] chupa pollas que luego ha
came out that he did things with underage girls
salido por ahí que hacía cosas con niñas
and has been canceled he left YouTube
y ha sido cancelado se ha ido de YouTube
and he retired because he did things with
y se ha retirado porque hacía cosas con
minors they canceled him you know but who the [ __ ]
menores lo cancelaron sabes pero quién
joceda I don't know who it is
[__] joceda No sé quién es
what the [ __ ] is that chat Let's see
qué [__] es eso del chat A ver
what the [ __ ] is that chat
qué [__] es eso del chat
circle TV who the [ __ ] is it that they came to
círculo TV quién [__] es que han venido
spam
a hacer spam
we report it but come on but very quickly
lo reportamos pero vamos pero rapidísimo
here no array has sounded I mean it won't
aquí no ha sonado ningún array O sea no
be someone very big I
será alguien muy grande
want
quiero
[Music]
[Música]
flower Thank you very much
flor Muchas gracias
But what is it What's the deal
Pero qué es lo que Cuál es la movida
What's the deal
Cuál es la movida
[Music] What's the
[Música]
Ah that he is David Santos's enemy and
Ah que es enemigo de David Santos y
why does he come here to bother me I have
porque viene aquí a molestar
no idea  but well Any shadow
ni idea pero bueno Cualquier sombra
[ __ ] Karime what did I have to Ah look let's
pollas Karime qué es lo que tenía que Ah
see It's that the La Movida is that
mira a ver Es que la La Movida es esa
you know or rather like and this maybe it's going
sabes o sea en plan y esto a lo mejor va
to sound very direct maybe it's going to
a sonar muy directo a lo mejor va a
sound very direct but here we have to
sonar muy directo pero aquí hay que
talk clearly or rather one thing that I helped
hablar claro o sea una cosa que yo ayudé
my friends of course I would of course
a mis amigos faltaría más faltaría más
because they are people who do things for me you
porque son gente que hacen cosas por mí
know and because they are my friends and
me entiendes y porque son mis amigos y
because I feel like it but
porque me sale de la [__] sabes pero
this subject We have already discussed it many
este tema Ya lo hemos comentado muchas
times there are times when people have come to me
veces hay veces que me han venido gente
that I don't know at all About anything and
que no conozco absolutamente De nada y
that they won't talk their [ __ ] life and
que no van a hablar la [__] vida y que
in fact then they get together with people who
de hecho luego se juntan con gente que
are against me and then publicly they act
son contrarias a mí y luego públicamente
like you don't mention something that I do
hacen como que no me mencionas algo que
n't say I tell you To ask me things
no me salgo te digo Para pedirme cosas
man how will you solve How to solve the
tío cómo solucionará Cómo solucionar el
Twitter problem How to get this
problema de Twitter Cómo conseguir esto
How to get the other thing he understands me
Cómo conseguir lo otro me entiende
and takes it
y coge el
and I foolishly have wasted my time It's
y yo de tonto he perdido los tiempos Es
like if I am here to work or
como si yo estoy aquí para trabajando o
rather my time is money that makes me
sea mi tiempo es dinero que me hace
spend an hour or two hours assisting him
estar una hora o dos horas atendiéndole
with a problem you pay me because that is
para un problema me pagas porque eso es
a lot of money that I am earning I  better
un dineral que estoy ganando yo lo mejor
making news of interest to the SEO
haciendo noticias de interés al Seo
But what the [ __ ] is what is
Pero qué [__] es lo que lo que está
happening in the chat I do
pasando en el chat
not understand
no entiendo
says Tobas I would charge 1000 bucks and if
dice tobas yo cobraría 1000 pavos y si
not [ __ ] them let's see you go to I am the
no que se jodan a ver vas a yo estoy el
problem of monetization
problema este de monetización que tiene
that Andrés peredo has I know how to fix that a
que Andrés peredo eso yo lo sé arreglar
lot of people do not realize that YouTube
mucha gente no se da cuenta que YouTube
is a job
es un trabajo
I want to feel your body cultivated mine
quiero sentir tu cuerpo cultivado el mío
because of four Thank you very much
porque de cuatro Muchas gracias
Javi Círculo TV I call you an abuser and
Javi círculo TV te llamo maltratador y
what do you get along with other abusers
que te llevas con otros maltratadores
Well, I do not give it publicity give me the clip
Pues no le doy publicidad darme el clip
privately so that I can file a
por privado para que lo ponga una
complaint if what you are saying is true
denuncia si es verdad lo que estás
but do not give it publicity if it is
diciendo pero no le de publicidad si es
true that he did it send me the clip
verdad que lo ha hecho mandarme el clip
so that I can file a complaint
para que le ponga una denuncia
the king was hate but let's see the guy in
el rey fue de odio pero a ver el tío en
the clip what does he say when he puts
el clip que es lo que dice cuando pone
the king
el rey
Because if that is how Twitch is closed
Porque si así se le cierra el Twitch
when he has the video and so on I will
cuando tenga el vídeo y demás ya lo
tell it okay
cuento vale
Hey that's a good idea, that they just
Oye es buena idea eso que acaban de
put the chat it could be tutorials it
poner el chat podría ser tutoriales
could be tutorials
podría ser tutoriales
of those things and
de esas cosas y
make it paid man it
ponerlo de pago tío
could be tutorials and make them paid
podría ser tutoriales y ponerlos de pago
man it
tío
Ramon Today is the day
Ramón Hoy es el día
I would hire you even as a lawyer Javi
yo te contrataría hasta de abogado Javi
Thank you very much
Muchas gracias
dolas but of course they would download it it
dolas pero claro que se lo descargarían
's true they would download it they would
es verdad se los descargarían
download it
se lo descargarían
like that the best thing is to offer the service
así lo mejor es ofrecer el servicio
you know Look you have a problem with your
saben Mira tienes un problema con tu
yellow monetization channel Well very
canal de monetización amarilla Pues muy
well pay me I will get on a call with you
bien págame me pongo contigo en llamada
and I will solve it for you Well
y te lo soluciono
when you meet a youtuber who
Pues cuando conozcáis a youtuber que
has problems You tell him the
tengan problemas Se lo decís el problema
monetization problem Hey it's that all the
de monetización Oye es que todos los
videos every day all the
vídeos todos los días se me ponen todos
videos are put in Yellow Javier
los vídeos en Amarillo el Javier
oliveira you pay him and you and you
oliveira le pagas y te
and he fixes it for you
y te lo arregla
let's get down to business with the ex for
vamos al lío con lo de la ex para la
laughs
risas
Ah question ask before starting
Ah pregunta pregunta antes de empezar
with the ex thing
con lo de la ex se ha vuelto a escuchar
interference has been heard in the microphone again since I
interferencias en el micro desde el
turned off the
momento en el que lo he apagado el
phone
teléfono
As if you were the team to Well I'll
Ni que fueras el equipo a Pues yo
solve it Don't believe it Eh
soluciona No te creas Eh
well solve it has
pues soluciona
n't been heard again no let's
no se ha vuelto a escuchar no
see I'm going to turn it back on
a ver voy a volverlo a encender
and tell me So if it's the phone
y me decís Entonces si es el teléfono
when it's near Well that's at least
cuando está cerca Pues ya está menos mal
if it's the phone that  be close
si es el teléfono que esté cerca
Then thank goodness
Entonces menos mal
not to Fran I'm going to write to him Then as
no a Fran le voy a escribir Luego nada
soon as the live is over
más que termine el directo
to tell him that whenever you want to do it
para decirle que cuando quieras hacerlo
but come on As soon as the
pero vamos Nada más que termine el
live is over If I don't forget but if I
directo Si no se me olvida pero si se me
forget I'll write to him tomorrow
olvida le escribo mañana
interference hasn't been
interferencias no
heard now hasn't been
se ha escuchado ahora no
heard now no well then you
se ha escuchado ahora no pues entonces
know that
ya sabes eso
Then the phone is the phone well I'm
Entonces el teléfono es el teléfono pues
more calm man Because the
me quedo más tranquilo tío Porque la
truth is that it was it's a problem because
verdad es que era es un problema porque
the microphone This one is very expensive
el micro Este vale muy caro
the microphone This one is okay okay very expensive okay And it
el micro Este vale vale muy caro vale Y
probably has some kind of guarantee
seguramente tenga algún tipo de garantía
what I don't remember where I bought it I do
lo que no me acuerdo por dónde lo compré
n't know if I imagine it was on Amazon
no sé si me imagino que por Amazon
then I imagine that maybe it
entonces me imagino que a lo mejor
has some kind of guarantee if it's the
tendrá algún tipo de garantía si es el
microphone then again a little gadget it's
micro luego otra vez un cacharrito es
like an amplifier
como un amplificador
okay it didn't cost much this I don't know if it
vale que no costó mucho esto no sé si
cost 30 or 40 euros but the
costó 30 o 40 euros pero en la tarjeta
sound card is red yes it cost money I do
de sonido está roja sí que costó dinero
n't know if it was worth 150 bucks or something like that but it was
no sé si valía 150 pavos o algo así pero
worth money so of
valía dinero
course how the hell how the hell do
entonces claro como [__]
you find the problem in that
como [__] das con el problema en ese
case
caso
Okay well I've already turned it off and I've moved it
Vale pues ya lo he apagado y lo he
away I'm going to put the mobile further away in
alejado lo voy a poner más lejos de
fact I'm going to  put the
hecho el móvil lo voy a poner el
phone here
teléfono aquí
and
y
if it is heard again without the phone please
si se vuelve a escuchar sin el teléfono
tell me
me lo decís porfa
jireh you are very annoying man I am going to
jireh eres muy pesado tío te voy a
ban you in the end I do
banear al final
not mind if they criticize me in the
no me molesta que me critiquen en el
Chai, if they put things against me but it
Chai que pongan cosas en contra mía pero
is that you are being stupid man you are
es que tú estás haciendo el tonto tío
annoying and you are entertaining me the
molestas y me estás entreteniendo el
Chai and it is being uncomfortable man you did
Chai y está siendo incómodo tío
not activate the Phantom Power I do not know what that is
no activaste el Phantom Power no sé qué
but well I do not need the
es eso pero bueno tampoco necesito el
phone if we are here
teléfono si estamos aquí
Yes it is not funny yesterday I do not know
Sí es que ya no hace gracia ayer No sé
if you are doing it as a joke but no it is not
si lo estás haciendo como gracia pero no
funny so
no hace gracia
if you get thinking we are going to kick you
entonces si te pones pensante vamos a
out
echar
because you are entertaining me the Chai And you
porque me estás entreteniendo al Chai Y
are distracting people from the subject I do
estás descentrando la gente del tema
not know what the power Gaming is
No sé lo que es el power Gaming
the interference returned
volvió la interferencia
anyway thanks thank you you did
en fin gracias gracias
not activate the Phantom Power I do not know what that is
no activaste el Phantom Power no sé qué
but well I do not need the
es eso pero bueno tampoco necesito el
phone if we are here
teléfono si estamos aquí
Yes it is not funny yesterday I do not know
Sí es que ya no hace gracia ayer No sé
if you are doing it as a joke but no it is not
si lo estás haciendo como gracia pero no
funny
no hace gracia
so if you get thinking we are going to kick you
entonces si te pones pensado te vamos a
out
echar
no no
no no
because you are entertaining me the Chai And you
porque me estás entreteniendo al Chai Y
are distracting people from the subject it
estás descentrando la gente del tema
seemed to me Eh it seemed to me There  a
me ha parecido Eh me ha parecido Hay un
little bit but I'm not sure eh I don't know
poquillo pero no estoy seguro eh No sé
if maybe obsession in front that no
si a lo mejor obsesión delante que no
but I don't know it seemed a little to me there
pero no sé me ha parecido un poco
could also be another option And it is that it
también podría haber otra opción Y es
can also give interference the
que también puede dar interferencia el
speaker
altavoz
the speaker is not going to reach the speaker I am not going to
el altavoz no va a llegar el altavoz no
get to show it to you no I cannot
voy a llegar a enseñároslo no no puedo
reach the speaker it
llegar el altavoz
could also be the speaker man It
podría ser también el altavoz tío
is that since recently it is not since a
Es que desde hace poco no es desde hace
long time you have to
mucho
use headphones yes I have to
tiene que usar audífonos sí Me tengo que
buy some headphones guys it has been
comprar unos auriculares tíos hace ya
1000 years since I got used to not doing
1000 que me he acostumbrado a no hacer
live shows without headphones And the
de los directos sin auriculares Y la
truth is that doing them with headphones is
verdad es que haciéndolo con auriculares
much better I have to buy some
mucho mejor me tengo que comprar unos
headphones for live shows but I
auriculares para los directos pero
buy headphones Who are the
cariculares me compro Cuáles son los
handsome ones now
guapos ahora
Who are the handsome ones now
Cuáles son los guapos ahora
I can't hear anything Javi because I
yo no escucho nada Javi que los
can hear perfectly with headphones well let's get down
auriculares oigo perfectamente
to business okay let's not
bueno a ver vamos al lío vale no nos
waste time on headphones and
perdamos el tiempo en auriculares y
things you'll see but yes yes if it
cosas ya lo veréis pero sí que sí que si
sounds let me know okay they tell me that my ex
suena avisarme vale me dicen que mi ex
I no I have not heard from her again I mean
yo no no he vuelto a saber de ella o sea
really I promise you that I have not heard from her again
realmente os lo prometo que no he vuelto
if she still writes about me I don't I don't
a saber si sigue escribiendo sobre mí no
know if  keep an eye on my videos
no sé si sigue pendiente de mis vídeos
of my live shows and my stuff okay but they
de mis directos y mis cosas vale pero me
tell me and they tell me that she made a
dicen y Me comentan que me ha hecho un
video of me again okay it lasts half an hour
vídeo otra vez vale dura media horita
Hi YouTube see you again I'm
Hola YouTube nos vemos nuevamente estoy
very nervous and not because of having to
muy nerviosa y no por tener que
answer Javier the truth people
contestar a Javier a la verdad gente
talking about me
hablando de mí
are a little nervous let's see how we can
está nerviosilla a ver cómo podemos
put this up so he can see it properly because it's already down there
poner esto para verlo bien porque ya
come on I appear here but I don't
venga va Yo aparezco por aquí pero no
want to cover it
quiero taparla
So let's move it
Entonces vamos a moverla
how can I do it
cómo lo puedo hacer
if we're going to put it here is that I want us to
si vamos a ponerla aquí es que quiero
see her while she speaks I
que la veamos mientras que habla Me
think her body language is very important I
parece muy importante su expresión
tell the truth this is a what
corporal yo digo la verdad esto es una
is a lie what is a
qué es lo que es una mentira que es una
lie If I haven't spoken let's see but the thing is you have to
mentira Si no he hablado a ver pero es
be very attentive because she
que hay que estar muy atento porque ella
's too intelligent and she doesn't get it you
es demasiado inteligente y no la pilla
know I mean if you're not paying attention she'll get away from you
sabes o sea si no estás pendiente se te
See you again I'm very
va Nos vemos nuevamente estoy muy
nervous and not because of having to answer
nerviosa y no por tener que contestar a
Javier the truth videos of people
Javier a la verdad vídeos de gente
talking about me this is a lie But
hablando de mí esto es una mentira Pero
what is the lie
cuál es la mentira
But what is the lie do you
Pero cuál es la mentira
remember your introduction that I made about
yo recuerdas tu introducción que hice de
haters lie he knows perfectly well when they
haters mentira sabe perfectamente cuando
talk about him and in fact the most ironic thing is that
hablan de él y de hecho lo más irónico
Olivera knows
que sabe Olivera
he talks about my tweets but they don't come out he  He does
él habla de mis tweets pero no salen él
n't say what he's talking about in those
no dice de qué está hablando en esos
tweets so he's really saying that Javi was
tweets entonces dice verdad que Javi era
my Crash let's go no I don't know what he's
mi Crash vamos a no no sé lo que está
talking about
hablando
but I don't remember having posted this
pero no recuerdo haberlo puesto yo esta
thing and he was my crack How long ago
cosa y fue mi crack Hace cuánto Conste
this is so prominent it's been three months and he
esto es tan destacado ya tres meses y
comes out there saying can I give you a
sale ahí libera diciendo puedo darte un
kiss for no reason I had only put
beso sin motivo yo solo había puesto
like and then October 6
darle like y entonces El Seis de octubre
and this video is from October 11
y este video es de del 11 de octubre
But according to the devil the whole time
Pero según el [__] todo el tiempo de
okay from October 11 and
vale desde el 11 de octubre y el 6 de
October 6 then October 6 comes out let's see
octubre después sale 6 de octubre a ver
Javiera or I mean talking about
javiera o sea hablando sobre salseos de
stability gossip not even about him
estabilidad ni siquiera de de él
personally I should already
personalmente ya debería
hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello
hola hola hola hola hola hola hola hola
Ah okay okay let's see I
hola hola Ah vale vale a ver no os
wasn't telling you that I don't know
estaba diciendo que no sé cómo se llama
this girl's name to look her up on Twitter
esta chica para buscarla en Twitter
because she's saying no that I don't what her
porque está diciendo que no que yo no
name was
cómo se llamaba
sh mía or something like that her name was I do
sh mía o algo así se llamaba
n't remember Does anyone know what that H looks like What is
no me acuerdo Alguien sabe cómo es ese H
this girl's name? She
Cómo se llama esta chica
had a strange man mía with a mustache
tenía un hombre raro mía mostacho
The complaint she has is that she
Es que la queja que tiene es que ella
says she doesn't talk every day No it doesn't
dice que no habla todos los días No no
come up on Twitter  maybe he has
me sale en Twitter a lo mejor me tiene
blocked me not Javi's ex yes maybe
bloqueado no la ex de Javi sí a lo mejor
if I put Javi's ex it will come out
si pongo ex de Javi saldrá
ah no because you get the one from the island of
ah no porque te sale la el de la isla de
temptations And if I put Javier Oliveira's ex it will
las tentaciones Y si pongo ex de Javier
come out
me saldrá
Javier Oliveira's ex it will
ex de Javier oliveira
come out other exes No no yes yes it will
me salen otras ex No no sí sí sale si
come out yes it comes out yes she comes out [
sale si sale ella
Laughs] she
[Risas]
herself spoke about you live she tells me
mismo habló de ti en directo me dice
Lore well And what
Lore bueno Y qué ha pasado lo haré Y qué
happened I will do it And what happened I will do it Tell
ha pasado lo haré Cuéntame
me But why is she talking about me
Pero por qué habla de mí
But because she talked about me places
Pero porque ha hablado de mí lugares
11 hours ago
hace 11 horas
December 3 December 3 December
el 3 de diciembre el 3 de diciembre el 2
2 November 19 October 25 October 23 October 23 October 21 October 19 October 19 October 18 October 18 October 17 October 17 October 16 October 16 October 14 October 14 October
de diciembre el 19 de noviembre el 25 de
14 October
el 14 de octubre el 14 de octubre el 14
14 October 14 October 14 October
de octubre 14 de octubre 14 de octubre
14  October 14 October 13 October 2 October
14 de octubre 14 octubre 13 de octubre 2
2 October 2 October 11 October
de octubre 2 de octubre 2 de octubre 11
11 October 11 Let's see, it's a
octubre 11 octubre 11 octubre a ver un
bit the same, yes, you talk about me but it's okay It's okay Nothing's wrong
poco lo mismo sí que hablas de mí pero
I
No pasa nada Yo
understand, I mean I really understand that
lo entiendo o sea realmente entiendo que
people are traumatized by me
la gente se quede traumada conmigo
just have to see me making a video for
solo hay que verme haciéndole un video a
Javi I hope responding to another person
Javi espero respondiendo a otra persona
who must be next to me when he's going to
que me debe haber al lado de cuando va a
return to YouTube blah blah blah And so it was and
volver a YouTube bla bla bla Y así fue y
so I returned to YouTube on October 10th
así volvía a YouTube el 10 de octubre
ironically Javi releases the video on October 11th
irónicamente Javi lanza el video el 11
coincidence I don't think so but well I don't
coincidencia no lo creo pero bueno no
understand what he's talking about you are
entiendo lo que está hablando usted está
there understanding something of what you're
ahí entendiendo algo de lo que está
talking about What are you trying to
hablando Qué es lo que está intentando
explain
explicar
What are you trying to explain
Qué es lo que está intentando explicar
coincidence I don't think so I do
coincidencia no lo creo
n't know what I'm trying to talk about let's see
No sé lo que estoy intentando hablar a
Karime tells me to look at 1950 let's
ver me dice Karime que mire del 1950 a
see
ver
why she's
porque
taking information from the pore the
está sacando información del poro la
forum members put up that information that it was
foreras pusieron esa información de que
the cat who was doing it and
era la gata la que lo estaba haciendo y
well she released the video stealing
pues sacó el video robando una
information from them without giving her the
información a ellas sin darle el
respective credit that I  I made the video
respectivo crédito que yo hice el vídeo
of Rodinger's cat stealing
de la gata de rodinger robando la
information from her
información a ella
without giving her the proper credit
sin darle el respectivo crédito
no sorry
no perdón
[Music]
[Música]
I know that you got
que yo sé que tú
all the information in your video, your entire
toda la información de tu vídeo todo tu
video from a forum, there's a
vídeo lo ha sacado de un foro hay un
forum that I'm not going to name, I was going to
foro que no voy a dar su nombre yo iba a
take it my intention with this video
[__] la intención mía con este vídeo
was to give that forum all the credit
era darle a ese foro todos los créditos
that you didn't give it, I mean, you come to me
que tú no le has dado o sea vienes a mí
to tell me that I copied the video
a decirme que te he copiado el vídeo
when you got
cuando tú has sacado de ese foro
all the information that you put in
todo toda la información que tú sacas en
the video from that forum, even a joke, I mean, there's
el vídeo Incluso un chiste o sea es que
a joke that I find really funny
hay un chiste que me hace mucha gracia
because there's a joke that says it in your
porque hay un chiste que lo dice en tu
video exactly like they do in the
vídeo textualmente como lo hacen en el
forum, let's see, I'm wondering, this thing about the
foro a ver que yo me pregunto Esto del
spirit animal, how is it going because of course
animal espiritual Cómo va porque claro
I want to send my energy all the way to
Yo quiero enviar bien mi energía hasta
London by mail because lately
Londres por el correo que últimamente
Vodafone has been really annoying me with
vodafone está dando mucho por culo con
the internet and let's see if my spirit animal is going to turn
el internet y a ver si me va a salir de
into a strong and wild lioness, which is what
en una Leona fuerte y salvaje que es lo
I want to be, because then that's
que yo quiero ser que luego eso para el
terrible for applying for social media
postular las redes sociales queda fatal
2500 likes it's true man what I'm
2500 likes es verdad tío lo que estoy
saying But this is because the cat on her
diciendo Pero esto es porque la gata de
knees you're cool you know or what this video
rodilla eres Guay sabes o sea este vídeo
brings out for me is Chery okay she
bueno saca para mí a chery vale que
talks because she has a mouth the poor thing like
habla porque tiene boca la pobre como
all of them no this video that video was to
todos ellos no este vídeo ese vídeo era
expose
para para exponer
that video was to expose that
ese vídeo era para exponer que la gata
Rodinger's cat went viral They made it viral
de rodinger se hizo viral La viralizaron
with a video that not even the script
con un vídeo que ni siquiera el guión
was hers I mean literally it was completely completely completely
era de ella o sea literalmente fue
copied even the jokes you
completamente copiado hasta los chistes
know I mean but it's that she even
sabes o sea pero es que incluso
interprets wrong but the aunt is talking
interpreta mal pero la tía está habla
because she has a mouth of mine
porque tiene boca mía
because here the credit on YouTube doesn't
porque acá el crédito en YouTube tampoco
matter either how am I going to be part of her
importa cómo voy a ser partícipe de que
leaking my address
filtre mi dirección
or my child
o mi niño
What are others are other people
Qué son otros son otra gente
he was in the same thread as Jairo he
él estaba dentro del mismo hilo de Jairo
is obviously in his own thread
está obviamente en su propio hilo
too and obviously he read he got
también y obviamente él leía sacaba
information from there and in fact this forum
información de ahí y de hecho este foro
was not known he made it known
no era conocido él lo hizo conocido
only to obviously start to How do you
solamente para obviamente empezar a Cómo
say expose people there inside who are
se dice exponer gente allá dentro que
supposedly anonymous
supuestamente son anónimos
poor thing Poor thing The
pobre Pobrecito Pobrecito Lo del foro
everyday forum that is anonymous cheese and I
cotidiano que es queso anónimos y yo los
exposed them eh Poor thing  report
exponía eh Pobrecito que denuncien de
any video of mine in
una [__] vez cualquier vídeo mío en el
which I have exposed you let's see what they
que yo les haya expuesto a ver qué les
say in court I have a
dicen en el juzgado yo tengo aquí una
folder here of the entire forum bottling But
carpeta de todo el foro botellando Pero
of each and every one of the users what
de todos y cada uno de los usuarios lo
each one said I invite them all
que decía cada uno yo les invito a todos
some even told them that I would put up
a algunos incluso les dije que yo ponía
the money for them to report me see
el dinero para que me denunciaran fíjate
how funny it is No I invite
tú cómo es la gracia No yo les invito a
each one who invites me to report me
cada uno que me invite que me denuncien
okay let's see what it is let's see if it doesn't
vale a ver qué es lo que a ver si no les
backfire on them Of course what you
va a salir en contra Claro está lo que
can give him Is that it comes back against him
le puedes dar Es que le vuelva en contra
that he makes the complaint against them
que les haga en contra la denuncia
what is it that
qué es lo que tenía ese
bothers him defending the Daily Forum eh the
jodería defender al Foro cotidiano eh el
level that mía has reached I mean because I
nivel al que ha llegado mía o sea porque
understand that you feel a little
yo entiendo que te sientas un poco
rejected because I kicked you out of here from
despechada porque yo te eche de aquí de
the community not because I'm obsessive
la comunidad no porque sea una obsesiva
or whatever
o lo que sea
but you are faithful to the level that it has reached
pero fiel tú al nivel al que ha llegado
eh defending the Daily Forum
eh defender al Foro cotidiano
in which I am when I'm not going to
en el que estoy en cuando yo no voy a
square and I'm in the fourth
cuadrado y estoy en el cuarto
dictionary was the first in  mock
diccionario fue el primero en burlarse
the immortality of the room in the same
en la inmortalidad a la sala en el mismo
tweet just in case But anyway let's continue
tweet por si acaso Pero bueno ya sigamos
It's that I'm already tired of this when I'm already
Es que ya me cansé este ya cuando ya me
tired the truth is that I'm already here
cansé la verdad ya ya estoy aquí
40 minutes of video and then I'm going to have to
40 minutos de video y después voy a
edit it and I'm fed up but
tener que editarlo y estoy harta pero de
what is high what has he explained
qué está alta qué es lo que ha explicado
benefit to get away with it that
beneficiarse para salirse con la suya
I think nobody saw this
eso yo creo que nadie vio este video
full video and I see it because it's about
completo y yo lo veo porque se trata de
me but me No way I'm sorry I'm not even supposed to
mí pero yo Ni [__] Lo siento yo Ni
this full video what
[__] debería este video completo qué
video eh I don't know what video eh but I make
video eh No sé qué video eh pero hago
my videos not only do they watch them in
mis vídeos no solamente es que los vean
full they watch the
completo es que ven completo los
live ones in full many people as clowns I
directos mucha gente de payaso
have insulted her I mean I have insulted her
la he insultado O sea la he insultado
answering her she calls me a misogynist and she
contestándola que me llame misógino y me
insulted me she called me clown clown it
ha insultado me ha dicho payasa payasa
's not even an insult or rather like
ni siquiera es un insulto o sea en plan
what the [ __ ] is that You know what
qué [__] es eso Tú sabes lo que es la
misogyny is
misoginia
keep going she would argue I called him a
sigue sigue argumentaria yo le llamé
misogynist because he kept messing with
misógino porque no paraba de meterse con
women simply because of that if he were
mujeres simplemente por eso si estuviera
in Spain he could get a
en España le podría caer una denuncia
really big complaint eh misogynist Because  not
bien gorda eh misógina Porque no
misogynist because I don't stop messing with
misógino porque no paro de meterme con
women
mujeres
I will mess with whoever I have to mess with
Me meteré con quien me tenga que meter
be it man or woman a misogynist is a
sea hombre o mujer misógino es una
person who hates women and
persona que odia a las mujeres y que
promotes hatred against women
promueve el odio contra mujeres
especially because they are women or in other words what he is
especialmente porque sean mujeres o sea
saying is quite
lo que está diciendo tapaba es bastante
strong let's
fuerte
go now for the first time I am going to
ya vamos ahora yo por primera vez voy a
look for the definition because obviously
buscar la definición porque obviamente
but I did not call for that just for the
pero yo no llamé por eso ya por el
simple fact
simple hecho
of how he messes with women it is
de por cómo se mete con las mujeres es
nothing more than that I am not
nada más que eso no estoy llamando ni
even calling him sexist not even sexist not
siquiera machista ni siquiera machista
even sexist I am
ni siquiera machista le estoy llamando
just calling him a misogynist he is crazy he has serious
solo misógino se está pava tiene severos
problems or am I saying it like that these
problemas o lo digo así en serio eh esta
people have serious problems man I mean there is no
gente tienen severos problemas tío O sea
other eh No no Electric you were
no hay otra eh No no Electric estabas
saying exactly the same thing as me it is
diciendo Exactamente lo mismo que yo
not the same because I know that Javi was
no es lo mismo porque yo sé que Javi le
called sexist I never called him
llamaron machista yo nunca le llame
sexist because he said shut up to his wife
machista porque dijo Cállate a su señora
the machismo that he wanted inferiority
el machismo que le quería inferioridad
of women mixed was because of this I do
de la mujer mezclada era por esto ya yo
not believe that it exists that is why I had not been
no creo que exista por eso ya no se me
called sexist anymore I think so it
había llamado machista ya creo o sea
is putting it as that  no no as if
está poniendo como que no no como si
sexist were worse than misogynist lana I
machista fuera peor que misógino lana yo
no I didn't call him sexist I only called him
no yo no le llamé machista solo le llamé
misogynist dude what a [ __ ] character what a
misógino tío menudo puñetero personaje
[ __ ] character
menudo puñetero personaje
obviously played but I will touch they are little
interpretó obviamente pero tocaré son
people who are not well son
personitas que no están bien hijo
What's wrong with this girl no no they are little
Qué le pasa a esta chica no no que son
people who are not well This is the
personitas que no están bien Este es el
level of the people they are recruiting
nivel de la gente que están reclutando
out there
por ahí
people wanted to know the level of the
la gente quería saber el nivel de la
people they are recruiting getting
gente que están reclutando cada vez
better and better
mejor
it's the kind of generic concept of
es la especie del concepto genérico de
sexist Okay yes valid but it's because of the
machista Okay sí válido pero es por la
last one that came out there it
última que salía ahí
's the critic Rich the critic the one who
es el crítico Rich el crítico el que me
called me four I'm not hearing the
llamaba cuatro no estoy escuchando la
interference But it's in the video that
interferencia Pero es en el vídeo que
she is watching it
está viendo ella
's in the video that she is watching she gets
es en el vídeo que está viendo ella
personally involved he is
se mete personalmente él es
incapable of commenting on the substance of what
incapaz de comentarla el fondo de lo que
I'm talking about and don't get
yo estoy hablando y no se meta
personally involved when you know how to argue
personalmente cuando sepas argumentar
the rest of the videos if it's going to be filler
el resto de videos si va a ser relleno
everything I did if you don't know how to print No I
todo lo que hice si no sabe imprimir No
'm not listening to anything you're
no estoy escuchando nada de lo que estás
saying you are Listening to something that
diciendo usted estáis Escuchando algo de
this girl is saying
lo que está diciendo esta chica
you are listening to something that
usted está escuchando algo de lo que
justifying herself
se justifica
I'm exhausted sincerely  I, I'm not coming
me agoté sinceramente yo yo no vengo
But there are people, there are people, of course,
Pero hay gente que hay gente claro la
people from the environment, I'm not
gente del entorno este no
going to keep uploading videos about Javi, I
voy a seguir subiendo vídeos sobre Javi
'll try to answer everyone, I
trataré de responder todos
don't understand why he continues like this Javi, in
no entiendo por qué sigue así Javi en
some things
unas cosas
How do you put up with these people? I
Cómo haces para aguantar a esta gente a
get a girl like that in my life and I
mí me toca una piba así en la vida y es
end up sick, no, no, but
que termino enfermito no no pero lo peor
the worst thing is not that people can put up with the girl, eh For example, in this case, no, but for example, the comments, man, I mean, they have their community, these people of people who are like them and so on Javi is still Trapped in his bubble and is
Javi sigue Atrapado en su burbuja y es
unable to admit his mistakes and Javi
incapaz de admitir sus errores y Javi
supports Vox
apoya a vox
as an argument, eh As a final argument And
como argumento eh Como argumento final Y
Javi supports Vox, fascist, let's
Javi apoya vox
see for a second, let's see where this thing about
facha a ver un segundo a ver dónde es lo
mime places is, okay, I've got it
de lo de mimo lugares vale Ya lo tengo
there Ramón
ahí Ramón
How strange that people like that are
Qué raro que la gente así de enfermita
usually on that side XD of course one
suelen ser de ese lado XD claro un
second
segundo
this woman doesn't even connect with her brain, it's
esta mujer no conecta ni con su cerebro
scary
da miedito
Hello, hello, you're listening well, you
Hola hola se está escuchando bien se
're listening well right now
está escuchando bien ahora mismo
I'm scared, you're watching, you're
me da miedo se está viendo se está
listening, I'm scared what I'm going to see
escuchando me da miedo lo que voy a ver
now, okay, it's over for me  to warn places that
ahora vale me acaba de avisar lugares de
nimu talked about me in her live okay
que nimu habló de mí en su directo vale
on several occasions on several occasions she has
en varias ocasiones en varias ocasiones
made some direct reference to my
ha hecho alguna referencia directa a mi
channel
canal
at the time that she uploaded a video
en el momento que subió algún vídeo
you know at the time that I have uploaded a
sabes en el momento que he subido algún
video or whatever Maybe I
vídeo o lo que sea
just uploaded the video and she has
A lo mejor recién subo el vídeo y ha
made some reference on her Twitter
hecho alguna referencia en su Twitter
You know I remember when I uploaded the video
Sabes Me acuerdo cuando subí el vídeo
this last video which I think has been
este último vídeo que creo que ha sido
the last video that has worked well
el último vídeo que ha funcionado bien
on my main channel at the moment she
en mi canal principal al momento ella
put some innuendos on her Twitter no and
puso unas indirectas en su Twitter no y
I understood it as indirect tears
yo lo entendí como lágrimas indirectas
But well I don't know how she has
Pero bueno no sé como que no ha querido
never wanted to make me famous
nunca darme fama
but dude It
pero güey
seems that nimu decided to turn around and
Parece ser que nimu decidió volverse y
give me what I deserved I don't know what she
darme mi merecido no sé qué es lo que ha
said We're going to see it now here
dicho Lo vamos a ver ahora aquí en
live okay
directo vale
same overwhelmed she tells me luare nimu
mismo agobiada me dice luare nimu
overwhelmed
agobiada
nimo has been live for a few
nimo está en directo desde hace unos
minutes overwhelmed saying that she can't
minutos agobiada diciendo que ya no
stand doing String and losing her
soporta hacer String y perder sus
numbers anymore She says that now she is choosing to
números Dice que ahora está eligiendo
be happy but that she is overwhelmed and she said
ser feliz pero que está agobiada y dijo
that she is going through a
que está pasando por una situación
difficult economic situation because she has to
económica difícil porque tiene que
continue paying everything the same to her team and
seguir pagando todo igual a su equipo y
her things going  500 times worse than the
sus cosas yéndole 500 veces peor que la
people who thought they loved her, she leaves
gente que pensaba que la querían se va
because she no longer has numbers, she's just going to be
porque ya no tiene números sólo va a ser
String when I feel like it and on whatever
String cuando se me cante el [__] y en
platform she wants, at least two a
la plataforma que quiera mínimo dos por
week, the other day
semanas
precisely,
el otro día precisamente
Well, they've talked about this on several occasions,
Bueno ya hablan varias ocasiones de esto
no, that's it, she's very overwhelmed because
no que mismo Está muy agobiada por culpa
of Javier Oliveira,
de Javier oliveira
no, he's overwhelmed because
no mismo está agobiado porque está
the numbers are falling, but I think that
cayendo los números pero yo creo que
the numbers are really falling,
realmente están cayendo los números
many people around the world don't. I mean, we're not
muchos de todo el mundo no O sea no
coming from the time of covid, in the
venimos de la época del covid en la
time of covid, many people were out of
época del covid mucha gente Estaba sin
work, obviously locked up at home,
trabajo evidentemente encerrada en casa
also, people are getting their
también ya la gente va recuperando sus
lives back, getting their jobs back, and maybe there are
vidas recuperando los trabajos y a lo
n't as many people now
mejor no hay tanta gente ahora
watching strings for so many hours as before,
viendo tantas horas los strings de antes
no, maybe they vary, they're
no a lo mejor pues van variando son
streaks, too, for example,
rachas también yo por ejemplo
suddenly, let's see, mine is very strange,
de repente a ver yo lo mío es muy raro
mine is very strange because I have noticed a
lo mío muy raro porque yo he notado una
drop in views
bajada de visitas
per video, okay, but nevertheless,
por vídeo vale pero sin embargo
every month I'm doing better financially
cada mes me va mejor en lo económico Por
Why, well, I think it's because I think that
qué pues creo que es porque yo creo que
mine personally is, I think that mine
lo mío personalmente es creo que lo mío
personally is, of course, It always
personalmente es por supuesto Siempre
also depends a lot on the topics,
también dependiendo mucho de los temas
okay,
vale
but also if you, if you have  I don't know
pero también si tú si tú tienes no sé
how many followers and you upload 28 videos a
cuántos seguidores y subes 28 vídeos al
day, well it's not the same as if you upload one
día pues no es lo mismo que si subes uno
if you upload one video a day you're going to have more
si subes un vídeo al día vas a tener más
views than if you upload that much but anyway, I'm
visitas que si subes tanto pero bueno
really telling you, I mean, I can't
realmente ya os digo o sea yo no me
complain but
puedo quejar pero
for example, I'm
yo es que lo que por ejemplo el canal
not going to leave the main channel yet because it's still
no lo voy a dejar todavía porque todavía
profitable. We're now trying to
Sale rentable estamos intentando ahora
create content in a different way on the
crear contenido de otra manera en el
main channel where videos will come out
canal principal que van a salir vídeos
of things we do live and
de cosas que hacemos en los directos y
so on, okay, there will be videos anyway
demás vale habrá vídeos de todas maneras
that are reviews and things that you record,
que sean críticas y cosas que grabes
okay, for example, this month I'm
vale por ejemplo este mismo mes estoy
waiting to have a very
esperando a tener un videito muy
important video, okay, that you're going to like a lot
importante vale que os va a gustar mucho
and that one and that video is going to be recorded and
y ese y ese vídeo va a ser grabado y
edited by rif as usual, okay,
editado por rif como de costumbre vale
but it's true that it's not worth it to me to
pero sí que es verdad que no me merece
record the videos, okay, I
igual la pena grabar los vídeos vale o
mean, before the strings, before the
sea yo antes de los strings antes de la
time of the strings, I would record every
época de los strings yo grababa cada
video, every gossip in video on the
vídeo cada salseo en vídeo en el canal
main channel. Oh look, Greff farted, I would
principal Ay mira greff se ha tirado un
record it here quickly, I would
pedo lo grababa aquí rápidamente se lo
send it to the editor, now I do it
mandaba al editor ahora lo hago en
live and in half an hour I have it
directo y a la media hora lo tengo
uploaded you
subido
know So you have to
sabes Entonces te tienes que ir
adapt to the new times yes it is
adaptando a los nuevos tiempos sí que es
true that I feel very sorry for the
verdad que me da mucha pena el canal
main channel and I will continue to keep it
principal y lo voy a seguir manteniendo
active Even if it has fewer visits but it
activo Aunque sea con menos visitas pero
still continues to pay and
todavía sigue dando su sueldo y
[Music]
[Música]
Well it also depends a lot on the topics
Bueno también depende mucho de los temas
because the truth is that Javi el canijo
porque la verdad es que Javi el canijo
Javier canijo I also notice a drop
Javier canijo Yo también noto una bajada
in visits per video but also It is
de visitas por vídeo pero también Es
true that there are other factors, I mean, in
verdad que hay otros factores o sea en
Javier canijo what has changed is Javier
Javier canijo que ha cambiado es Javier
canijo a few months ago I had the
canijo hace unos meses yo tenía los
live broadcasts for full members only
directos para miembros íntegros solo
for members
para miembros y
and then I uploaded the excerpts in public
y luego subí a los extractos en público
Okay, what has changed has changed is
Vale qué es lo que ha cambiado
that now I have fewer
pues ha cambiado que ahora tengo menos
members
miembros
and fewer visits per video
y menos visitas por vídeo
because I have fewer members and fewer
porque tengo menos miembros y menos
visits per video because now I leave the live
visitas por vídeo porque ahora dejo los
broadcasts re-uploaded
directos resubidos
now I leave the live broadcasts summarized
ahora dejo los directos resumidos
So now the best thing is you have to keep
Entonces ahora lo mejor tienes que tener
in mind that you have to add the
en cuenta que tienes que sumar las
visits of the live broadcast plus the visits of
visitas del directo más las visitas de
the excerpts,
los extractos
the members have dropped yes
han bajado los miembros sí han bajado
the visits have dropped in each excerpt Yes when
las visitas en cada extracto Sí cuando
I am earning more now I do
estoy ganando más ahora
n't know so I am adapting
no sé entonces yo voy adaptándome
and every move I make, well the
y cada movimiento que hago pues la
truth is that it is going well for me It is that
verdad que me está saliendo bien Es que
everything is not everything is not what it
todo no son los todos no es lo que
seems and what people see do you understand me you
parece y lo que ve la gente me entendéis
shouldn't have gone to Twitch Yeah
no deberías haberte ido a Twitch Sí
well that that went wrong it's true that
bueno eso eso salió mal es verdad eso
went wrong and we went back two months later
salió mal y retrocedimos a los dos meses
we went back but right now
volvimos a retroceder pero es que ahora
I'm doing very well I mean right now I'm
mismo me va muy bien o sea ahora mismo
doing very very very very well
me va muy muy muy muy bien
Javi the little one
Javi el canijo
is tremendous
es tremendo
Javier little one is doing tremendous
Javier canijo va tremendo
more and more maybe there is some month
cada vez más a lo mejor hay algún mes
that it sticks a bit because of the topics but he is
que pincha un poco por los temas pero es
tremendous Javier little one
tremendo Javier canijo
and we don't even talk about gossip you know about
y de salseo ya ni hablamos sabes de
Teresa we don't talk
Teresa ni hablamos
but the main thing Well the truth is that it's
pero el principal Pues la verdad es que
not worth it to me I mean unless it's a
no me renta o sea a no ser que sea un
video that I want to structure like a
vídeo que yo quiera estructurar como un
Game Over like the one I made of Nemo is
Game Over como el que hice de Nemo vale
that video okay Yes the one that says is to
ese vídeo Sí el que dice es para
record the Johnny Depp ones Yes they were
grabarlo los de Johnny Depp Si fueron
to record them too the truth is they
para grabarlos también la verdad me
seemed nice to record but me
parecían bonitos para grabarlo pero yo
For example
Por ejemplo
what are the topics this week for
cuáles son los temas de esta semana por
example
ejemplo
the topics this week
los temas de esta semana
the ideal is the capo
lo ideal es el capo
what about Juanca and Juan
lo de juanca y Juan
what about Ricky Eddy and the hypocrites of the
lo de Ricky Eddy y los hipócritas del
event is that I am another deal more
evento es que estoy otro trato más
quickly in a live and we are
rápido en un directo y estamos
talking about it live with FIFA with you
hablándolo en directo con FIFA con usted
and doing the program and then I upload the
y haciendo el programa y luego subo los
excerpts and I am commenting on the
extractos y lo estoy comentando los
excerpts and then the Editors when
extractos y luego los Editores cuando
they get the rhythm what I want
vayan cogiendo el ritmo lo que yo quiero
is for them to
es que ellos mismos
have a video almost every day,
casi todos los días te tengan un vídeo
a video and a short on the
un vídeo y un short en el canal
main channel, you know,
principal sabe
Dallas is quiet
es que Dallas estamos tranquilito
too Dallas is quiet
también Dalas estamos tranquilito
too the strongest gossip topics
también los temas más fuertes de salseos
for my audience at least are the
para mi audiencia por lo menos son los
Dallas topics related to Dallas
temas de Dallas relacionado con Dallas
or you know what I'm telling you, I don't know the truth
o sabes lo que te digo no sé la verdad
about the topics of lordship too They are
de los temas de señoría también me Están
paying more to do them live and in
rentando más hacerlos en directo y en
quick news there is nothing that is coming up for me
noticias rápidas no hay nada que me esté
a topic like I pass a
surgiendo un tema como pase un vídeo
well-structured video
bien estructurado
you know I don't know the truth But let's go ahead and
sabes No sé la verdad Pero vamos que ya
tell you that I'm doing very well, I mean, I can't
os digo que a mí me va muy bien o sea yo
complain, I don't get worried or
no me puedo quejar ni me ni me raya ni
bothered by having fewer numbers or
me molesta el tener menos números ni
anything In fact, what we
nada De hecho nosotros lo que nos
are worrying about above all and this is
estamos preocupando sobre todo y esto es
advice that I give to people, okay, let them
un consejo que yo le doy a la gente vale
see me
que me vea
and I don't charge for this, is that above all
y este no lo cobro es que sobre todo que
the videos are well titled with
los vídeos estén bien bien titulado con
good thumbnails  you know why Because
buenas miniaturas sabes por qué Porque
because maybe today this video has
porque a lo mejor hoy este vídeo tiene
4,000 views or maybe this video
4.000 visitas o a lo mejor este vídeo
has 5,000 but maybe in
tiene 5000 pero es que a lo mejor dentro
two months you get in and the video has
de dos meses te mete y tiene el vídeo
150,000 This has happened to me, I mean you go down
150.000 Esto me ha pasado o sea tú bajas
and there are Bora Escalona videos that have
y hay videos de Bora Escalona que tienen
200,000 views 300,000 views because they
200.000 visitas 300.000 visitas porque
are well positioned because
porque están bien posicionados porque a
maybe suddenly there is a controversy between
lo mejor de repente pasa una polémica de
Jordi Wild and thegrefg and suddenly This
Jordi Wild y thegrefg y de repente Este
video in three months starts to
vídeo dentro de tres meses empieza a
grow
crecer
the trick
el truco
the trick of YouTube I think is in
el truco de YouTube yo creo que está en
creating content that in the end even if it is
crear contenido que al final aunque sea
temporary content
un contenido temporal
but that they are videos that then people
pero que sean vídeos que luego la gente
see the innovators continue to be seen I
vea los innovadores se siguen viendo yo
For example, the main channel what I
Por ejemplo yo el canal principal lo que
told you is before November
os dicho es anterior de noviembre
I have not uploaded any videos I think or I have
yo no he subido ningún vídeo creo o he
uploaded Maybe four or five videos
subido A lo mejor cuatro o cinco vídeos
on the
en el Canal de
Lego Channel for example the Lego live streams
el Lego por ejemplo los directos de Lego
have 10,000 views but those are live
tienen 10.000 visitas pero esos son
streams that I can tell you that in
directos que ya os digo yo de dentro de
34 years they will have grown they continue to have
34 años han crecido siguen teniendo
income  that's what I was going to say
ingresos es lo que iba a decir el canal
my main channel
principal mío
last month no no no it uploaded videos it's had
el mes pasado no es no es subió vídeos
a million views or so I
ha hecho un millón de visitas y pico
think it did last month
creo que ha hecho el mes pasado
and it's generated a salary guy
y ha generado un sueldo tío
not what it generated but a usually says
no lo que generaba pero un suele decir
I
yo
know and now the main channel Well
sabes y ahora el canal principal Pues
when I feel like recording a
cuando me apetezca grabar algún vídeo
review video like the one I did of nimu
crítica en plan como el que hice de nimu
that was structured with its script with
que se ha estructurado con su guión con
its compilation and so on I'm going to continue
su recopilación y demás lo voy a seguir
recording the Game Over is that game over
grabando los Game Over es que game over
hasn't uploaded anything either but
no ha subido nada tampoco pero
[Music]
[Música]
of important things for example this
de cosas importantes por ejemplo este
month there's going to be a video that is
mes que va a haber un vídeo que es
recorded okay
grabado vale
and you can imagine what the
y os podéis imaginar Cuál va a ser el
recorded video is going to be okay And generally well
vídeo grabado vale Y por lo general pues
every week and almost every day there's going to
todas las semanas y casi todos los días
be videos of things that
pues va a haber vídeos de cosas que
we've already done live tracking down
hemos hecho ya en directo rastreando a
the tips
los tips
[Music]
[Música]
the most relevant of the most
los más relevantes de las cosas más
relevant things of the live shows okay
relevantes de los directos vale
too much time without a y9 but it has
demasiado tiempo sin un y9 pero es que
n't come up that it wasn't uploaded we owe
no ha surgido que no se subió debemos a
this one that our debts went to
este que se nos fueron las deudas a la
Wednesday that I don't know what that I don't know how much
miércoles que no sé qué que no sé cuánto
are a lot of bad things reviews
son un montón de cosas malas críticas
plus
más
the idiot who is never missing  that tells you
el boludo que nunca falta que te dice
minimum because you have 800 viewers
mínimo porque tienes 800 viewers el día
today you are losing relevance that is
de hoy estás perdiendo la relevancia que
added to all the pressure that you are
se suma a toda la presión que te estás
putting on yourself every day to do something
poniendo con todos los días hacer algo
different and you no longer enjoy it
diferente y ya no lo disfrutas
at that moment you let it enjoy itself and at
en ese momento lo dejas disfrutar y en
that moment it becomes
ese momento se vuelve
all that mixes with you and it becomes and that
todo eso se te mezcla y se te vuelve y
people don't enjoy it that they do
que que la gente no lo disfrute que ya
n't like it anymore that if they like it that I don't
no le guste que si le guste que no lo
do it and that if I do it But if I say it if
hago y que si lo hago Pero si lo digo si
you are always with the issue of
tú estás siempre con el tema de los
numbers in the end what it does is embitter
números al final lo que hace es amargar
people if you are seeing that
a la gente tú si tú estás viendo que
something that the numbers are going down And you
algo que los números están bajando Y tú
think it's because of you
crees que es por ti
try to solve it create new
intenta solucionarlo créate nuevas
sections try to exploit what makes
secciones intenta explotar lo que lo que
you grow what works best for you
te hace crecer lo que te funcione mejor
but if you have been doing it for two months as it has
pero si tú ya llevas dos meses como
been Cheer up that every time he does a
lleva Ánimo que cada vez que te hace un
live broadcast, every time he speaks,
directo cada vez que habla
every time you speak to tell you that he
cada vez que hablas para decirte que
is losing money that it is not going well that he
está perdiendo dinero que no le va bien
has less visits that I don't know what
que tiene menos visita que no sé qué
this is the same negatively as
esto igual negativamente como
positively that you are Every
positivamente que tú estés Todos los
[ __ ] day starting live saying
[__] días iniciando directo diciendo
that you are number one that you have 8 thousand
que eres el número uno que tienes 8 mil
visits 8,000  viewers at minute
visitas 8.000 espectadores en el minuto
7 that people get tired
7 que eso a la gente le cansa
people want to be here spending
la gente quiere estar aquí pasando un
time Cool a while of chile with you
rato Guay un rato de chile contigo
entertaining themselves looking for company you know
entreteniéndose buscando compañías sabes
what I'm telling you So in the end you
lo que te digo Entonces esto al final
are depressing the followers with
estás deprimiendo a los seguidores con
your problems it will be pure karma she
tus problemas será el puro karma ella le
tries to sink the careers of other
intenta hundir la carrera a otras
people and well it is being cut short not to
personas y bueno se le está cortando sin
mention that her live shows are two things
mencionar que sus directos son dos cosas
crying for money but saying that she is
llorar por dinero pero decir que es la
number one but let's see how much she has to be like
número uno pero a ver cuánto tiene para
that let's
que esté así
see she has a channel no
a ver ella tiene un canal no
she has a channel no Javi when you
ella tiene un canal no Javi cuando
played Mario you were also doing well or not
jugabas a Mario también te iba bien o no
when I played Mario we had a thousand
cuando jugaba Mario teníamos mil
viewers too
espectadores también
but if it's like for example the Lego
pero si es como por ejemplo lo del Lego
dude in Lego we have 500 viewers
tío en el Lego tenemos 500 espectadores
but I don't care people support it We
pero me da igual la gente lo apoya Nos
went over I mean everything is not done for money
pasamos o sea todo no se hace por dinero
and for viewers those are streaks There are
y por espectadores esos son rachas Hay
better streaks worse streaks what
rachas mejores rachas peores lo que
you have to do well you manage
tienes que hacer pues vas administrando
don't buy a Lamborghini in
no te compres un Lamborghini en el
time well let's
tiempo bueno
see this is the main one I don't understand
a ver este es el principal no entiendo
no
no
how embarrassing I'm going to appear in the in the
qué vergüenza voy a salir en los en las
nimu alerts I also asked to be a mod I
alertas de nimu también le pedí ser mod
'm asking my
se los estoy pidiendo a mis canales
favorite channels  missing Dallas hahaha a kiss are
favoritos me falta Dallas jajaja un beso
you going out now there let's
vas a salir ahora ahí
see I
a ver
mean her let's see in the good times
O sea ella a ver en las épocas buenas
well she's been good
bueno ha estado bien
in the times let's see she had a month of 10
en la época a ver tuvo un mes de 10
million then more or less they were
millones luego más o menos estaban
around two three four million
rondando los dos tres cuatro millones
here she has another peak of 9 million here
aquí tiene otro pico de 9 millones aquí
again she has another peak of 10 million she has
otra vez tiene otro pico de 10 millones
n't had anything stable either let's see
no ha tenido nada estable tampoco a ver
What are the other channels
Cuáles son los otros canales
What was the name of the other channel
Cómo se llamaba el otro canal
not Muse h or something like that not the
ni Muse h o algo así no
same ch
mismo ch
How long until Mickey I already have it
Cuánto falta para el Mickey ya lo tengo
here Mickey we have it here
aquí el Mickey lo tenemos aquí
this one Friday night to Saturday we'll
este la noche del viernes al sábado
probably set it up
seguramente lo montemos
man This one has two and a half million
hombre Este tiene dos millones y medio
this one has two and a half million let's see of
este tiene dos millones y medio a ver
course I don't know the cpm that
claro que yo no sé el cpm que tendrá
she will have 2 and a half million she had this
ella 2 millones y medio ha tenido este
past month the kid and quite a bit of money
mes pasado el canijo y bastante dinero
And then she has another channel and Twitch
Y luego tiene otro canal más y el Twitch
of course it's that maybe it has a
claro es que a lo mejor tiene un cpm
super low cpm no I don't know
súper bajo no no sé
come on I'm going to show it to you so
vamos os lo voy a enseñar que no se ría
the devil doesn't laugh at the lie
el [__] de la mentira
Javier has made almost a million this
Javier ha hecho casi el milloncito este
last month and it's okay it
último mes y está bien
's a salary
es un sueldo
Javier kid I think he's made two and a
Javier canijo creo que ha hecho dos y
half not a little more  of two and a half
medio no un poquito más de dos y medio
pretty good it's very good
bastante bien está muy bien
you would be interested it doesn't make sense
interesarías que no tiene sentido
5 million how good man how good that
5 millones qué bien tío qué bueno que se
Teresa is getting up salseo How good
esté levantando Teresa salseo Qué bueno
Man how good very
Tío qué bueno
good it has
buenísimo
been the best month of Teresa's entire life
ha sido el mejor mes de toda la vida de
since it was created
Teresa desde que se ha creado
and well I say it but no but they founded me
y bueno lo digo pero no pero me fundaron
again but the other one but what are they
de nuevo pero el otro pero que andan
saying but oh and Game Over wasn't there
diciendo pero ay y no estuvo Game Over
no and the salsería and the salsería [ __ ] it's that
no y la salsería y la salsería [__] es
I have more channels than the host
que yo tengo más canales que la [__]
no let's see
no a ver
Hey hey
Oye oye
not Bad
not Bad
no Bad
no Bad
How do you say not Bad
Cómo se dice not Bad
not Bad
not Bad
How much would it be in total
Cuánto cuánto sería en total
would it be 9 million no
serían 9 millones no
9 million
9 millones
Game Over is dead no yes yes [ __ ] and
Game Over está muerto no sí sí a [__] y
not having been dead of course let's see
no haber estado muerto claro a ver
nice if you don't upload content of course
bonito si no subes contenido claro
Hey hey it
Oye oye
would be 9 million not
serían 9 millones no
that I no I can't count the
es que yo no no me puedo contar los
millions or even those things I am worried about
millones ni ni esas cosas yo me preocupa
the salary each month and what I have in
el sueldo al mes y lo que tenga de
expenses what I have to pay the
gastos lo que le tenga que pagar
Treasury and that I have left over to live
Hacienda y que me quede a mí para vivir
peacefully and for my family I
tranquilito y para mi familia Yo no
am not even measuring myself against anyone or adding up
estoy ni midiéndome con nadie ni sumando
to see if in the 10  of the night I'm more
a ver si en las 10 de la noche soy más
seen than the other you know what had to have
visto que el otro sabes que tuvo que
happened and that it had to have been
haber pasado y que tiene que haberla
taken advantage of and they have to do this and it
aprovechado y tienen que hacer esto y
has to be the other
tiene que ser el otro
and the head of a content creator comes out
y sale la cabeza de un creador de
That's the head and you're all
contenido Esa es la cabeza y estás todo
day not the vacations They're never going to be
el día no las vacaciones Nunca van a ser
vacations because you're all the time
vacaciones porque estás todo el tiempo
starting to create content when you
empezando a crear contenido cuando te
go on vacation 300,000 things happen on
vas de vacaciones pasan 300.000 cosas en
those vacations that you missed and you should have paid
esas vacaciones que te perdiste y tenías
attention and you should have
que haber estado atento y tenías que
uploaded content about that and you
haber subido contenido acerca de eso y
had to be there there are no vacations it's
tenías que estar no hay vacaciones
a job full of pressure full
es es un trabajo lleno de presión lleno
of competitions and you fall behind and you
de competencias y te quedas atrás y
fall behind and everyone makes you
quedas atrás y todo el mundo te lo hace
notice everything people who
notar todo te deja de hablar gente que
used to talk to you stop talking to you Of
antes te hablaba
course That's why you improve your ball the
Claro Por eso mejoría tu bola la
salsería is
salsería está
extremely undervalued a thousand times better than
infravaloradísimo mil veces mejor que
being for me let's see we're starting to laugh
ser para mí a ver estamos empezando reír
Ivan we'll see if it grows it leaves you
Iván ya veremos si crece te deja
they start to ignore people they start to
empiezan a ignorar la gente se empieza a
go on Stream things get more
ir en Stream las cosas se vuelven más
complicated you no longer have the same access
complicadas ya no tienes el mismo acceso
to things you had before
a las cosas que tenías antes
and things that you counted on people that you counted on it
y cosas con las que contaba gente con la
's very irritating his  voice well
que contaba es muy irritante su voz pues
look at me it seems to be the most
fíjate tú que a mí me parece de lo más
beautiful thing that has the voice and the way of
bonito que tiene la voz y la forma de
speaking I
hablar
tell you from the heart I like
os lo digo de corazón me agrada
your numbers and why did you do this
ste tus números y por qué hiciste esto
because you did the other
porque hiciste el otro
this work is summed up in prison and
este trabajo se resume en prisión y
anxiety thanks
ansiedad gracias
Eric and guys the truth is that
Eric y chicos yo la verdad que ya
lately I no longer enjoy it or rather
últimamente ya no lo disfruto o sea
obviously when I talk to you it does not
obvio que cuando hablo con ustedes no me
seem right to complain about this job in
parece bien quejarse de este trabajo de
that way because I am giving you a
esa manera porque te estoy dando un
down because
bajón porque
because I am giving you a down because let's
porque te esté dando un bajón porque
see this one has
a ver este
work this behind it has
tiene trabajo esto detrás tiene
a lot of work look today we were
muchísimo trabajo mira hoy estábamos
talking interested because it turns out
hablando interesar porque resulta ser
that people were throwing themselves at
que la gente se estaba echando encima de
a famous person from television who has created a
un famoso de la tele que se ha creado
channel now on YouTube Because I
canal ahora de YouTube Porque yo lo
invited him because I do not know what as if he
invité porque yo no sé qué como si
had taken advantage of me or something like that it
hubiera aprovechado de mí o algo por el
's like Look, I do not care about
estilo es como Mira a mí me da igual
anyone who comes from television In fact, I am not
todo el que venga de la tele Es más no
going to put on a bad face or put on a bad face
voy a poner mala cara ni voy a poner
or put obstacles in his way
mala cara ni le voy a poner zancadillas
on the contrary if I can give him a hand
al contrario si le puedo echar una mano
with something I will in fact on Monday I will go
en algo se la echo de hecho el lunes voy
to his channel he understands me
yo a su canal me entiende
if you put on a bad face
si tú pones mala cara
that is not what I do not  I know no one is going to move me
que no es lo yo no sé no me va a mover
from there but well the fact is that many
nadie de ahí pero bueno el caso muchas
times the vast majority of times what
veces la gran mayoría de veces lo que
happens is that there are many famous people who
pasa es que hay muchos famosos que lo
try and then it's not
intentan y luego no
worth it
no vale
Carmela marchante look at
Carmela marchante miraros el canal de
Carmen marchante's YouTube channel she
YouTube de Carmen marchante
left it uploaded 10 videos 15 videos and she
lo dejó subió 10 vídeos 15 vídeos y lo
left it boring Kiko Rivera I don't even know
dejó aburrida Kiko Rivera no sé ni
how many channels open or rather here with
Cuántos canales abiertos o sea aquí con
Ribera I've been seeing
Ribera lo llevo viendo abriéndose
channels opening since the day I started since
canales desde el día que empecé yo desde
2015 man I've seen a thousand
2015 tío lo he visto ya a abrirse mil
channels open which is what happens to
canales que es lo que les pasa a la
people from television who come because now there
gente de la tele que vienen porque ahora
was also the controversy with the
también estaba la polémica con lo de
Luis Enrique thing people who come from
Luis Enrique la gente que viene de la
television and other fields who are already
tele y de otros ámbitos que ya son
famous and have followers what they see
famosos y tienen seguidores lo que ven
here is that Ah anonymous people charging
aquí es que Ah gente anónima cobrando
34,000 5,000 10,000 euros to upload
34.000 5.000 10.000 euros por subir
videos
videítos
So me who already has followers
Entonces yo que ya tengo seguidores
because I come from television I'm going to
porque vengo de la tele yo me voy a
set up here and I'm going to earn 40,000 euros
poner aquí y voy a ganar a 40.000 euros
a month easily and then they
al mes fácilmente facilito y luego
come and see no why why not you  they're
llegan y ven que no por qué porque a ti
going to see you Kiko Rivera playing
no te van a ver Kiko Rivera jugando al
FIFA because they're not going to see the other one
FIFA porque al otro no lo van a ver
acting as an emotional coach because the
haciendo de coach emocional porque al
other one No. They're not going to see Carmelo
otro No A Carmelo no la van a ver
telling stories of no,
contando historias de no
you work talking about your mother and
tú funcionas hablando de tu madre y
talking about your sister and you sell
hablando de tu hermana y vendes
exclusives about your sister about your mother You
exclusivas de tu hermana de tu madre Tú
work in a sálvame pulling your
funcionas en un sálvame tirándote de los
hair out with I don't know who you on your channel no
pelos con no sé quién tú en tu canal no
because because there are some that do, for
porque porque hay algunos que sí por
example Diego arrabal is doing well I
ejemplo Diego arrabal le está yendo bien
mean recording is doing well and the
digo a grabar le está yendo bien y la
truth is that it surprises me because he does
verdad que me sorprende porque hace
things that are very annoying for the
cosas que son muy molestas para los
followers For example he is the whole
seguidores Como por ejemplo está todo el
live without doing anything and then he gives the
directo sin hacer nada y luego da la
news that sometimes smoke at the end
noticia que algunas veces humo al final
of the live But well Diego is
del directo Pero bueno Diego está
working he is hooking people and
funcionando está enganchando la gente y
so on but the majority don't usually or they are usually
demás pero la mayoría no suelen o suelen
temporary or a period but or they
ser temporales o una época pero o lo
have it as something extra but the truth is they
tienen como algo extra pero en verdad
keep going their thing Frank cuesta is not
siguen yendo lo suyo Frank cuesta no es
a session that Franco is on YouTube and
una sesión qué Franco está en YouTube y
goes
va
Franco is that he is YouTube Frank cuesta has been
Franco está que es YouTube Frank cuesta
here I think more years than me he
lleva aquí yo creo que más años que yo
understands me But what is it what is it that
me entiende Pero qué es lo que qué es lo
happens when these things happen Well that
que pasa cuando estas cosas pasan Pues
people realize  that not
que la gente se da cuenta de que no
everyone can be a YouTuber and that it
cualquiera puede ser youtuber y de que
's not easy I mean if it were that you
no es fácil O sea si fuera que tú te
create the account, you start uploading videos and you
creas la cuenta empiezas a subir vídeo y
start doing the same thing that
empiezas a hacer lo mismo que haces
Avilbeira does, well everyone would do it,
avilbeira pues todo el mundo lo haría
nobody would work in a bakery, nobody would work in a
nadie trabajaría en una panadería nadie
supermarket, nobody would
trabajaría en un supermercado nadie
work as a truck driver, everyone is a
trabajaría de camioneros todo el mundo
YouTuber, [ __ ] off, understands me, they can't, no, no,
youtuber a tomar por culo me entiende no
no, not everyone makes it,
puede no no no todo el mundo lo consigue
out of every 20,000 people Well maybe
de cada 20.000 personas Pues a lo mejor
someone will come along who can make a living from YouTube, off the
sale uno que pueda vivir de Youtube de
internet, they understand me and that gives value to
internet me entiende y eso le da valor a
those of us who do make a living from YouTube because that's when they
los que sí vivimos de YouTube porque ahí
realize that [ __ ] for what
se dan cuenta de que hostias por lo que
you've achieved It's a
tú has conseguido Es un logro
[ __ ] achievement Javi Well now I value what you
[__] Javi Pues ahora valoro lo que tú
do Man Javi, how can you be with
haces Che Javi cómo puedes estar con
five channels at the same time How can you
cinco canales a la vez Cómo puedes
keep the main one and the little one busy
llevarte salseo el principal y el canijo
at the same time, you
a la vez
understand, it has its positive side.
me entendéis tiene su lado positivo
Now,
ahora bien
the only thing we know is what
lo que solamente sabemos lo que es lo
we're here working for, how hard it
que estamos aquí trabajando lo duro que
is, what the whole thing costs, but
es lo que cueste todo el rollo pero
man, personally, first of all,
hombre yo personalmente en primer lugar
I value the job I have now and I
yo valoro el trabajo que tengo ahora y
value the money I earn  I mean
valoro el dinero que gano o sea
I earned
yo ganaba
1300 1400 euros a month as a
1300 1400 euros al mes siendo oficial de
second-class officer having been promoted at the
segunda habiendo sido ascendido en la
graphic arts factory
fábrica de arte gráfica
and Sorry to interrupt you but hitting
y Perdona por cortarte pero pegarle un
Jiren with a loaf of bread it seems they offered him the
pan al jiren parece que le ofrecieron la
Xbox and he came to cry in the chat he's still
Xbox y vino a llorar al chat todavía
banned go [ __ ] himself this
está baneado a tomar por culo esta
morning tomorrow if he behaves we'll
mañana mañana si se porta bien lo
leave it I value every super chat that
dejamos yo valoro cada súper chat que me
each member gives me each thing why
dan cada miembro cada cosa por qué
Because son because I had to
Porque hijo porque yo me he tenido que
stay for five euros to unload a
quedar por cinco euros a descargar un
truck when it was three in the
camión cuando llegaban las tres de la
afternoon when they were running the factory since
tarde que llevaban la fábrica desde las
5 in the morning and I had to stay
5 de la mañana y me tenía que quedar
there without eating or eat a sandwich get
allí sin comer o comerme un bocadillo
angry to unload a truck for
enervar para descargar un camión por
five or ten euros overtime 5 euros
cinco o diez euros de hora extra 5 euros
an overtime
la hora extra
and then you know what I'm saying to you like
y luego saber lo que te digo en plan a
now that a person gives me a super
mí ahora que me dé una persona un súper
chat for 5 euros I'll eat their mouth and I
chat de 5 euros le como la boca y lo
value it you understand
valoro me entiende
but now that you complain and you
pero ahora que tú te quejes y que tú
cry and look man we are
lloriques y que a ver tío somos
privileged we are privileged to be
privilegiados somos privilegiados de
able to dedicate ourselves to what we like that
poder dedicarnos a lo que nos gusta
you're on vacation and no  you disconnect well you do
que estás de vacaciones y no desconectas
n't disconnect a little because you are
pues no desconectas un poco porque eres
self-employed no self-employed person
autónomo ningún ningún autónomo
disconnects
desconecta
no self-employed person I mean you always have your
ninguna autónomo o sea siempre tienes la
head because in the end you are your
cabeza porque al final tú eres tu
company okay But
empresa vale Pero
what happens For example if I'm at
qué pasa Yo por ejemplo si estoy en
Disney I've done it there is that it comes out I don't know
Disney lo he hecho hay que sale No sé
what I don't know how much or if I find out if I'm
qué no sé cuánto o si me entero si estoy
in the bathroom looking at Twitter and I find out he
en el baño viendo Twitter y me entero lo
said I don't know I sing I browsed the mobile a little
ha dicho no sé canto naví poco el móvil
something like that and I upload a video if I want to
algo así y subo un vídeo si me quiero
keep the thing of commenting on it and
quedar con la cosa de comentarlo y no
nothing happens Why Because it's work or
pasa nada Por qué Porque es el trabajo o
rather work of what I like the most I mean
sea trabajo de lo que más me gusta o sea
if I couldn't make a living from this I would also do it
yo si no pudiera vivir de esto también
because it's that I have really done it for
porque es que realmente lo he hecho
many years without earning money or earning
muchos años sin ganar dinero o ganando
100 euros a month you know what I do I have done
100 euros al mes me entiende lo he hecho
because I always like
porque a mí siempre me gustan las
cameras always more freaked out about the internet I have
cámaras siempre más flipas a internet
always liked all this So I would
siempre me ha gustado todo esto Entonces
do it anyway
lo haría igualmente
then what happens that I am on the beach
entonces qué pasa que estoy en la playa
on vacation I have done it I have
de vacaciones
gone on vacation and I have
lo he hecho yo me he ido de vacaciones y
done it directly on the beach I have
he hecho directo en la playa
been on vacation and I said in
Yo he estado de vacaciones y he dicho en
Malaga I am
Málaga
not going to take
no me voy a llevar
what is it that I said I am
qué es lo que dije
not going to do anything I am not doing anything
no voy a hacer nada no voy a hacer nada
being on vacation and  being there I don't
estando de vacaciones y estando allí no
know what happened Olga won survivor
sé qué pasó que ganó Olga superviviente
whatever I went to the middle of the sea and I
lo que sea me fui al media mar y me
bought a laptop there's the laptop
compré un portátil ahí está el portátil
No, it's just that I haven't opened it again
No nada más que no lo he vuelto a abrir
after the beach
después de la playa
and I don't mind taking it in the middle of the
y no me importa [__] en mitad de las
holidays and going live Why
vacaciones y ponerme en directo Por qué
Because for me it's like I'm
Porque para mí es como si estuviera
watching a movie for me it's like I
viendo una película para mí es como si
'm enjoying a series
estuviera disfrutando de una serie
because because I'm doing what I
porque porque estoy haciendo lo que me
like you know then [ __ ] Don't touch my
gusta sabes entonces [__] No me toquen
balls don't touch my balls
los huevos no me toquen los huevos
because we are privileged girl I
porque somos privilegiados tía
really miss the streams because when
pierda los streams realmente que cuando
I laugh in the streams and I laugh and I
me río en los streams y me río y me
laugh out loud obviously I'm laughing
carcajeo obviamente me carcajeando en
seriously I'm not going to go around faking
serio Tampoco voy a andar fingiendo unas
laughing because you're not doing
carcajadas porque no estás haciendo de
things because you like them you're
las cosas porque te gustan la estás
doing them because you know what I'm saying you
haciendo porque sabes lo que te digo la
're doing them because you want money in
estás haciendo porque quieres dinero por
case a slower time comes then
si viene una época ahora más floja pues
nothing happens Well it will be slower because it is
no pasa nada Pues será más floja que es
slower 2000 euros 3000 euros
más floja 2000 euros 3000 euros
that's a slow time
eso es una época floja
really what happened to him we have very
de verdad que le pasó bonito tenemos muy
nice moments like everything but
lindos momentos como en todo pero
Generally
Generalmente
it's not like you can even connect a  while
es no puedes ni conectarte un rato
because a thousand and one dirty things happen That time
porque pasan mil y una mugre Ese rato
that you leave exactly and people let you
que te vas exactamente y la gente te lo
know you leave for a week and
hace saber te vas una semana y ya la
half of the people who were watching you
mitad de la gente que te estaba viendo
already found someone else to see,
ya consiguió otra persona para ver
like, let's see if I leave for
por culo o sea vamos a ver si yo me voy
a week and a week I think that when I
una semana y una semana creo que cuando
went to Disney at the end of the year I didn't do anything
fui a Disney en fin de año no hice nada
if anything I uploaded some photos on Instagram
si acaso subí algunas fotos de Instagram
but I think when they say I think
pero creo que cuando dicen creo que en
Disney doesn't upload any videos I think
Disney no sube ningún vídeo
Disney didn't make any videos
creo que en Disney no hice ningún vídeo
that I did everything I could have done if
que fui de todo podría haberlo hecho si
I felt like it but I wasn't
me diera la gana pero no estaba
paying attention to the news I was
pendiente de las noticias estaba
enjoying the kids in the
disfrutando de los niños en el en el
park and I didn't feel like picking up my
parque y no me daba la gana de [__] el
phone But if I had seen some
móvil Pero si hubiera visto alguna
news I would pick up my phone and I go around
noticia cojo el móvil y voy por ahí por
the Disney castle and I say Oh how bad it
el castillito de Disney y digo Ay qué
burns How bad Jorge Javier and I
malo quema Qué malo Jorge Javier y lo
do it you did a live Oh I did a
hago hiciste un directo Ay hice un
live Only yes it's true I did a
directo Solamente sí es verdad hice un
live on the way because it's a walk
directo en el camino porque es un pateo
from the Disney Studio the Disney Park yes it's true
del Disney Studio el Disney Park sí es
I did a live to celebrate to
verdad hice un directo para celebrar
wish a happy new year yes it's true that's what I
para felicitar al año sí es verdad eso
did it's true But
fue lo que hice es verdad Pero
Oh what was I going to say because I
Ay qué es lo que iba a decir porque os
was telling you this
estaba diciendo esto
Ah, that's if I go four days,
Ah eso que si yo me pego cuatro días
five days without doing live because I don't feel like it
cinco días sin hacer directo porque no
because maybe Imagine if I've been
porque a lo mejor Imagínate que ha hecho
away for four or five days with the
cuatro o cinco días de viaje con la
family and I say, it seems to me that if when I
familia y digo me da que si cuando
come back there are 500 here instead of 1500
vuelvo hay aquí 500 en vez de 1500
So how the hell do you
Entonces por culo
understand that you're going to go with someone else
entiende que ustedes vaya a ir con otro
because I've been gone for a week and you're not going to come
porque yo me he ido una semana y No vais
back when I come back, well I
a volver cuando yo vuelva pues os lo
want you here, you know, but it's not true
quiero aquí sabes pero no es verdad
when I had eye surgery
cuando me operé de los ojos
I was here for a few days because I
yo estuve para este unos días porque es
couldn't open my eyes, right, and
que no podía abrir los ojos verdad y
here people have left us
aquí nos ha ido la gente
And that's totally understandable I mean, the
Y eso es totalmente entendible O sea la
move was three weeks, it's true and it
mudanza fueron tres semanas es verdad y
was very often after the
fue muy seguido después de lo de los
eye thing, the move,
ojos lo de la mudanza
eh, the move was three weeks
eh lo de la mudanza fueron tres semanas
that from time to time I made a video like that
que de vez en cuando hice un vídeo así
on my cell phone Here the people
en el canijo con el móvil Aquí la gente
are here, I mean, something to entertain themselves with at
está aquí o sea con qué entretenerse a
night and it's totally respectable But
la noche y es totalmente respetable Pero
obviously That makes it so that you can
obviamente Eso hace que no te puedas
never disconnect, you can never disconnect,
desconectar nunca nunca te puedes
and you always see videos
desconectar nunca y siempre ves videos
like motivational saying Turn off the
como motivacionales diciendo Apaga el
phone, unplug the PC, Go
teléfono desconecta la PC Dale al aire
outdoors and  that and those motivational bios don't
libre y eso y esos Bio motivacionales no
work for creators and
nos funcionan a los creadores y
content because we can't
contenido porque nosotros no nos podemos
disconnect, I
desconectar
mean, we have this one from
o sea tenemos a esta de las redes
social media and we work from this, we live from
sociales y trabajamos de esto vivimos de
this and we can't disconnect, it's
esto y no nos podemos desconectar es
like what punishes us and those who don't and
como lo que nos castiga y los que no y
what pays us at the same time So to
lo que nos paga al mismo tiempo Por así
speak, in some way, what
decirlo de alguna manera lo que nos
hires us and what punishes us and we can't
contrata y lo que nos castiga y no
get away for a moment
podemos alejarnos ni un momento
and I'm not enjoying it anymore, I mean, I
y yo ya no lo estoy disfrutando o sea
feel that beyond the good
siento que más allá de los buenos
times and all the people who
momentos y todos y toda la gente que
enjoy it with me, I can't keep
disfruta conmigo no puedo seguir
enduring this pressure, I've endured it
aguantando esta presión la he aguantado
for so long and eh, you know that I've
por tanto tiempo y eh ustedes saben que
endured things, you better than
ha aguantado cosas ustedes mejor que
anyone, those who follow me the most for so
nadie los que más me siguen por tanto
long, you know that I've endured things.
tiempo Saben que he aguantado cosas
Every day there are people who send me around and to
Todos los días hay gente que me manda y
think that they don't even have a job
pensar que siquiera tiene un trabajo
as hard as yours, that you collect
igual de arduo que el tuyo que recopilas
a lot of information, it's about turning on the camera
mucha información ella es prender cámara
and, well, whatever God wants,
y buen que sea lo que Dios quiera
the truth is,
la verdad
yes, playing video games, whatever God
sí jugar videojuego que sea lo que Dios
wants, that now they don't prepare. I mean, there are
quiera que ahora no prepara O sea hay
many streamers who think that
muchos streamers que
work is the time they are on live, they do
que el trabajo es el tiempo que están en
n't have preparation for
el directo no tienen preparación para
the live shows, nor do they have anything after the
los directos ni luego después de los
live shows,
directos tienen nada
I don't  I don't, I'm all the time, but
yo no yo no yo es todo el tiempo pero
man, playing the victim, let's see, it
hombre ponerte en plan víctima a ver sí
's true, I'm not going to say it either. The
que es verdad tampoco lo voy a decir lo
opposite is true that there are
contrario sí que es verdad que hay
many days when you get overwhelmed, there are many
muchos días que te agobias hay muchos
days when it makes me really angry because it's just that I don't have
días que me da mucho coraje porque es
time to take it out, it comes out like I do
que no no me da tiempo de quitar sale en
n't have time. Maybe I
plan no me da tiempo A lo mejor me
would have liked to spend more time with my
hubiera gustado estar más tiempo con mi
wife or I would have liked to spend more time
mujer o me hubiera gustado más tiempo
with the kid playing and I have to
estar con el niño jugando y me tengo que
take it out because I have an interview
quitar porque tengo una entrevista
because I have to prepare the news
porque tengo que prepararme la noticia
because I have to know what I'm telling you or
porque tengo que saber lo que te digo o
that's a lot of hours and I'm stuck here
que son muchas horas y me pego aquí
until 5. Today I'm going to stay here until
hasta las 5 Hoy me voy a pegar hasta las
5 or 6 from what I'm seeing because it
5 a las 6 por lo que estoy viendo porque
's three in the morning and
son las tres de la mañana y todavía no
we haven't even covered half of the topics yet and I have to
hemos tratado ni la mitad de los temas y
record the salsería and all
tengo que grabar el salsería y todo
that, but it's true that it
rollo pero que sí que es verdad que te
overwhelms you and then you have a broken schedule and
agobia y luego tienes el horario roto y
you burn out. And you're exhausted, but man, I
te quemas Y estás agotado pero hombre yo
come from working in other places
Es que vengo de trabajar en otros lados
and man, I mean, complaining and acting like the Martyr
y tío o sea quejarte y hacerte El Mártir
for working here,
por trabajar aquí
Julian Contreras tells me, well, he'll be
me dice Julián Contreras pues estará
preparing the interview and Javi says
preparando la entrevista y me dice Javi
Excuse me where can I
Perdona de dónde puedo
get information about you where you are your year
[__] información tuya de donde eres año
of birth a little biography and I
de nacimiento una pequeña biografía y le
put it on Google you put my Oliver
he puesto en Google tú pones a mí Oliver
everything comes out
te sale todo
or else acne and he says Oh yes to the
o si no al acné y me dice Ah sí al andén
most reliable platform
más fiable
message telling me nimu I can't believe it
mensaje diciéndome nimu no puedo creer
How do you put up with that amount of insults
Cómo aguantas esa cantidad de insultos
that come to you daily one day and I wouldn't
que te llegan diariamente un día y no
stand a single day I wouldn't stand
aguantaría un solo día no aguantaría
looking at all those institutes that
mirando todos esos institutos que te
come to you well don't look at them and sense for no
llegan pues no los mires y sentido sin
reason because they
razón alguna porque
turn out every day messages and it's
resultan todos los días mensajes y es
true guys I've been through so many
que es verdad chicos he pasado por
things but
tantas cosas pero
the fuse the fuse keeps getting
la Mecha la Mecha cada vez se vuelve más
shorter and your love and your support always
corta y y su amor y su apoyo siempre me
keep me going but at
siguen llevando hacia adelante pero a
this point I say where I'm both
este punto digo en el que estoy tanto
starting to consider my own let's say
empezando a considerar mi propio digamos
my own well-being my own
mi propio bienestar mi propio
my own everything when I'm starting
mi propio todo cuando me estoy empezando
to love myself right now
a querer ahora mismo
now I'm choosing Thank you
ahora estoy eligiendo Gracias
Now I'm simply choosing to be
Ahora Simplemente estoy eligiendo ser
happy
feliz
dude she has 856 subs
tío tiene 856 subs
so this girl makes money eh Let's see I
o sea esta chica gana dinero eh A ver yo
don't know what low cpm she will have but if we
no sé qué cpm tan bajo tendrá pero si
just saw that she has between the two
acabamos de ver que tiene entre los dos
channels that I've seen without counting that you
canales que he visto sin contar que me
're telling me that  she has another third
estáis diciendo que tiene otro tercero
[Music]
[Música]
between the two channels more or less three and a
entre los dos canales más o menos tres
half million four million
millones y medio cuatro millones
three or four million [ __ ] no matter how
tres o cuatro millones [__] por muy
low your CPM is no matter
bajo que tengas el cpm
how low your CPM is it's not
por muy bajo que tengas el cpm no es
less than 2000 bucks
menos de 2000 pavos
and then on Twitch if she has 800 800
y luego en Twitch si tiene 800 800
viewers on a bad day she
viewer un día malo
has 856 paying subs
más tiene 856 subs de pago
I wouldn't think this girl would earn less than
yo no a esta chica que cobre menos de
3000 or 4000 bucks on Twitch 4000
3000 o 4000 pavos en Twitch 4000 a lo
maybe not but less than 3000 I don't think so
mejor no pero menos de 3000 no lo creo
eh I mean I don't estimate this girl among all the
eh o sea yo a esta chica entre todas las
things she does that she earns
cosas que hace yo no le estimo que cobre
less than 5000 no matter
menos de 5000
how low her CPM is man I
por muy bajo que tenga el cpm tío
don't know every moment I'm making
que no lo sé cada momento me estoy
mistakes But
equivocando Pero
Javi You wouldn't understand Argentina
Javi No entenderías Argentina
yes but if she's Argentina
sí pero si ella es Argentina
I ask eh if she's Argentina No if
pregunto eh si ella es Argentina No si
she's Argentina Although among all the
ella es Argentina Aunque entre todas las
things she earned 2000 bucks
cosas ganase 2000 pavos
That would be [ __ ] great she's not
Eso estaría de [__] madre no
in Chile
está en Chile
I'm choosing to be happy And I've also
estoy eligiendo ser feliz Y también he
read comments like now that she
leído comentarios del estilo ahora que
has money now that the mood  He has
tiene dinero ahora que el ánimo tiene
money now he says he wants to leave
dinero ahora dice que se quiere ir
because he has money so since he has
porque tiene dinero así que como tiene
a lot of money he will leave guys the ones who
mucho dinero se irá chicos los que más
follow me the most
me siguen
Thank you Cristian for that you know that I am having
Gracias Cristian por eso saben que ando
super strong economic problems, I
con problemas económicos súper fuertes o
mean between problems that we have
sea entre entre problemas que hemos
had with rents Matias who
tenido con alquileres Matías que se se
fractured super super complex and the
fracturó súper súper complejo y la
operation cost millions of
operación costó millones de pesos
Chilean pesos millions and millions of
chilenos millones y millones de pesos
Chilean pesos I have to support him I do
chilenos tengo que apoyarlo
not like these things
no me gustan estas cosas
I have had many economic problems
he tenido muchos problemas económicos
with someone who had to have surgery Uff I am
con alguien que se tuvo que operar Uff
not saying that it is a lie or that it is
Que no digo que sea mentira ni que sea
true But
verdad Pero
between paying the Avatar that I am halfway
entre pagar el Avatar que estoy a medias
and paying a lot of things that they did have to
y pagar un montón de cosas que si
continue paying because
tuvieron que seguir pagando porque
guys I am
chicos yo estoy
paying the same team that I had
pagándole al mismo equipo que tenía
when I left in my best times, I
cuando me iba en mis mejores épocas o
mean when my mom my wife is here I
sea cuando mi mamá mi mujer es para acá
was able to pay an adequate work team and
pude pagar un equipo de trabajo acorde y
now I am with a salary 500 times
ahora estoy con un sueldo 500 veces me
worse with that salary paying the same
peor con ese sueldo pagando al mismo
work team well you slack well you slack well you
equipo de trabajo pues aflojas
but it is that there is no more
pero es que no hay más
if now I have seen that the
si yo ahora he visto que el canal
main channel is worse what have I done
principal va peor que he hecho
not record videos I do not pay the same
no grabar vídeos no pago los mismos
Editors because I am not recording the
Editores porque no estoy grabando los
same videos no
mismos vídeos no
no  There is another one, I would like it to always
no queda otra ya quisiera yo que siempre
be good and that you know what I'm telling you and
fuera bien y que sabe lo que te digo y
that everyone could, you know and everyone
que pudiera todo el mundo sabes y todo
who is by my side earn money but that can be
el que está a mi lado ganar dinero pero
done it is the same
eso se puede es el mismo equipo de
work team with me having a
trabajo con Yo teniendo un sueldo
much worse salary and last month was the
muchísimo peor y el mes pasado fue el
first month that I was in the red, very, very in the red, very in the
primer mes en el que estuve en rojo muy
red, very in debt.
muy en rojo muy en rojo muy endeudada
So I'm not leaving with my
Entonces no me estoy yendo con los
pockets full I want to be totally
bolsillos llenos quiero ser totalmente
honest with this, I'm not leaving with my
sincera con esto no me estoy yendo con
pockets full Thank you Nelly for
los bolsillos llenos Gracias Nelly por
that she has one and everything it is still a
eso tiene uno y todo sigue siendo un
big expense to try to keep this
gasto grande para intentar mantener esta
bar high which adds to materials,
barra alta que se suma materiales la
high quality, to maintain the quality as
calidad alta mantener la calidad lo más
high as I can have it and even so I feel that I am
alta que pueda tenerla y aún así siento
insufficient I feel that it
que soy insuficiente siento eso me da
stresses me out that clouds my mind and I
estrés eso me nubla la mente y yo me
sit down at the PC and I say I have thousands of
siento a la PC y digo tengo miles de
things to do, thousands, thousands, thousands, and
cosas para hacer miles miles miles miles
things to do and I don't do any of them my
y cosas para hacer y no hago ninguna se
mind clouds up
me nubla la mente
this This is its end here it is
esto Esto es su fin aquí está está
ending its end the people in your chat
acabando su fin la gente de su chat
the people in your chat the people who are
la gente de su chat la gente que está
subscribed cheer up are subscribed to see her
suscrita ánimo está suscrita para verla
play a game tell you a joke
jugar a un juego contarte un chiste
tell you an anecdote react a
contarte una anécdota reaccionar un
video  I don't know what they're not subscribed to
vídeo no sé qué no están suscritas para
see it if I don't have money my mother has
verla de si no tengo dinero mi madre se
had Well I don't know who said that she had to have an
ha tenido Bueno no sé quién ha dicho que
operation and I had to
se ha tenido que operar y le he tenido
give her I don't know how many millions of pesos
que dar no sé cuántos millones de pesos
you know what I'm telling you, in other words, these people
sabes lo que te digo o sea esta gente
will be going up to the
se le estará yendo hasta la hasta los
subscribers with what they're doing I mean
suscriptores con esto que está haciendo
if what they're trying to do with this
O sea si lo que está intentando con esto
is
es
[Music] to
[Música]
make money it's going to scare people away I say you
ganar dinero va a espantar a la gente
want to go to bed and
digo que quieres acostarme a la cama y
wake up the next day I don't want to
despertar el día siguiente no quiero
do anything because there are so many things to
hacer nada porque tantas cosas para
do and none if I had grass
hacer y ninguna si tuviese hierba
digging like a mountain of sand
escarbando como una montaña de arena
all the time
todo el tiempo
then
entonces
Sorry but a lot of cocoa you have to work it out
Sorry pero mucho cacao hay que currarla
whatever your job is and adapt your
igual sea cual sea tu trabajo y adapta
spending to your real income of course I
el gasto al ingreso real claro
just want to want I don't know how to make
simplemente Quiero quiero No sé dejarle
that clear I don't want to I'm not going to
ese claro esto no quiero no voy a volver
talk about my personal issues anymore
a hablar más sobre mis temas personales
because they don't concern you
porque no les incumben
beautiful it's not part of what works for you
guapa no va parte los que le funciona
but it's another audience now
pero es otro público ya
But this is something very important that you
Pero esto es algo muy importante que
have to know because if not then they'll be
tienen que saber porque si no luego van
asking cheer up because I don't
a estar preguntando ánimo porque yo no
know so much live same why did you stop
sé tanto directo mismo porque dejaste
doing live because because I don't know what
hacer directos porque porque no sé qué
sound of us  he hates us he doesn't
sonido de nosotros nos odia no nos
love us I've already read those comments
quiere ya he leído esos comentarios a
reading those comments like Oh he's leaving
leer esos comentarios como Ah se va
because he hates us Oh he's leaving because I don't
porque nos odia Ah se va porque yo no
love us or he's going to make more
nos quiere o va a ganar dinero más
money somewhere else and it's not like that you know
dinero en otro lugar y no es así saben
that I love doing this and I love it too much
que yo amo hacer esto y lo amo demasiado
but
pero
it's more than anything that I don't enjoy it anymore and
es más que nada que ya no lo disfruto y
now I'm on another path of Searching is what
ahora estoy en otro camino de Buscar es
I like to do now is what I'm
lo que me gusta hacer ahora es lo que me
passionate about
apasiona
Thank you Cristian for that always late I
Gracias Cristian por eso siempre tardos
found this that I started to like
encontré esto de que me empezó a gustar
fashion a lot being lately
mucho la moda siendo últimamente
refreshing my head with fashion I started
refrescando mi cabeza con moda empecé a
learning to crochet trying to see to
aprender a tejer crochet intentando ver
buy a sewing machine to
para comprarme una máquina de coser a
see if I can make some and see if I
ver si me puedo hacer algunas y ver si
can sell clothes because I liked
puedo vender ropa porque me gustaba la
fashion the creativity that things with
moda la creatividad que las cosas con
my hands then
mis manos entonces
Thank you Leo for those vitardos
Gracias Leo por esos vitardos
so of course I'm looking to do
entonces claro estoy viendo para hacer
other things that I can
otras cosas que me puedan llegar a
like to relax and see if that
gustar a relajar y ya ver si eso se
becomes my new job My goal is that
convierte mi nuevo trabajo Mi meta es
that becomes my new job
que eso se convierte a mi nuevo trabajo
what I'm going to do with my hands and
lo que vaya a hacer con mis manitos y
that pampering becomes a Hobby not a
que mimo pasa a ser un Hobby no un
job that goes back to being a Hobby like
trabajo que vuelva a ser un Hobby como
before not a job because it's not
antes no un trabajo porque que no sea
as professionalized or
tan ni profesionalizado ni
industrialized not even poop that is
industrializado ni ni popo que
simply to
simplemente sea
reflect they were not even Nobel what I
reflexionar no eran ni Nobel lo que yo
did to her What do you call a
le hice Cómo se llama un
bby I light up we have fun we laugh our heads off
bby prendo nos divertimos nos encajamos
then I go make my clothes or
de risa después voy hago mi ropa o lo
whatever I'm going to do maybe I don't
que sea que vaya a hacer capaz ni
even make clothes something else and I work
siquiera hago ropa otra cosa y trabajo
on that but here I come to have fun and for it to
de eso pero acá vengo a divertirme y que
be my way of freeing myself from the
sea a mí mi manera de liberarme del
stress of whatever the other job is So to
estrés de lo que sea el otro trabajo Por
speak So it's the other way around because
así decirlo Entonces es al revés porque
I don't want to come here to stress out I
yo acá no quiero venir a estresarme
want to come and have fun with you guys I
quiero venir a divertirme con ustedes
want to have fun with you guys I don't want to have a
quiero divertirme con ustedes no quiero
bad time Thank you yado for those 9
pasarla mal Gracias yado por esos 9
months Thank you then
meses Thank you entonces
Of course all the fears so many
Claro está todos miedos tantas
worries that I'm going to go away the
preocupaciones que se me van a ir la
people who are going to
gente que se va
watch the summary to see if it ends now the
a ver el resumen a ver si acaba ya el
summary is that she has been crazy for several months
resumen es que ella lleva varios meses
because things are not going well for her
rayada porque no le está yendo también
like when things were going well okay she's done
como cuando le fue bien vale ha hecho
a lot of [ __ ] she's done a lot of things she's
mucha [__] ha hecho muchas cosas ha
fallen really bad then it's the end of Nemo you did it
caído muy mal entonces es el fin de Nemo
Javi ha ha ha ha ha ha ha ha ha
lo conseguiste Javi ja ja ja ja ja ja ja
for two videos that I made for her it was
ja ja por dos vídeos que le he hecho yo
surely my fault Well she
seguro que ha sido mi culpa Bueno ella
's capable of blaming me too  I
es capaz de culparme a mí también te
tell you, people have disliked him with his
digo ha caído mal a la gente con sus
things, his hypocrisies, his arrogance, and
cosas sus hipocresías sus arrogancias y
in the end, well, he's falling, he's falling, he
al final pues está cayendo está cayendo
's falling because people come out who
está cayendo porque sale gente que lo
do it better, okay. That's it, and he's been
hacen mejor vale Ya está y
throwing tantrums for a few months, crawling.
pegando pataletas arrastrándose por
Please, Jordi, I don't know what. Please, I was going.
favor Jordi no sé qué Por favor iba
Please invite me.
Invítame por favor
How many collaborations? mrbeast also
Cuántas colaboración mrbeast también
asked for recently, and in the end, well,
pidió hace poco y al final pues
in the end, what he's decided
pues al final pues lo que ha decidido
is fine, I mean, if things don't go well for you here and you're
está bien o sea si no te va bien aquí y
always going to be there with the numbers,
vas a estar siempre allá con los números
Find another job that's your job
Búscate otro trabajo que sea tu trabajo
and this. Well, come and enjoy it, it's
y esto Pues vente a disfrutarlo está
fine,
bien
and I don't know what, we
y no sé qué
love you, but of course, how is my baby?
te queremos pero claro como está mi bebé
The chat about the chat,
La charla de la charla
a kiss Dante, no, no, no, I didn't want to
un beso Dante no no no no me quería
start reading, but but beautiful, the
poner a leer pero pero no hermoso los
comments that you're leaving me, beautiful,
comentarios que me están dejando hermoso
the comments that you're leaving me. Come for
los comentarios que me están dejando Ven
those little things that I keep pedaling, I
por esas cositas que sigo pedaleando le
keep pedaling and I keep pedaling, pampering him, you
sigo pedaleándole y sigo pedaleándole
already have a good path marked,
mimos ya tienes un buen camino marcado
don't screw up, you see those guys, those types of
no la cagues ves esos tipos ese tipo de
things, how did I not screw up, I didn't screw up, I didn't screw
cosas como no la [__] no la [__] no la
up, it was scary.  are the ones that make
cagues hizo miedo son los que hacen que
this work come back and subscribe I
este trabajo se vuelva y suscríbete te
swear if you don't screw up don't screw up you
lo juro como no la cagues no la cagues
already have an audience and it's an
ya tienes un público y es un público
established audience you have to do this you have to do
establecido tienes que hacer esto tienes
the other you don't have to screw up you have to
que hacer el otro no tienes que cagarla
do it right You have to make
tienes que hacerlo bien Tienes que hacer
good content you have to this you have to the other you have to the
buen contenido tienes que esto tienes
other then
que el otro tienes que el otro entonces
Those are the things that make me say I
Esas cosas son las que hace que diga
want to stop streaming it
quiero dejar de hacer Stream
really
de verdad
gives me the creeps to tell you but would you make me a
me da cosita decirte pero me harías
moderator I won't let anyone
moderador no dejaré que nadie te falte
disrespect you I would be excited and I
el respeto me haría ilusión y siempre
'm always here to support you I already have
estoy aquí para apoyarte ya tengo
experience too Haha my resume and
experiencia además Jaja mi currículum y
my lights
mis luces
inactive or not or yes I walk or not that's how it goes as far as I
inactivos o no o sí ando o no así va que
know more I don't know Vita inactive or not
yo sepa más no sé Vita inactivo o no
think that and you tell me you weren't
pensar eso y me decís que no estuviste
here thanks
aquí gracias
but that's nothing I'm looking for my
pero eso nada estoy en búsqueda de mis
things and for that I wanted to give this
cosas y para eso les Quería dar este
announcement that I'm going to be doing
anuncio de que voy a estar haciendo
live broadcasts
directos
basically from today when I feel like it
básicamente desde el día de hoy cuando
yes so sinpeado eh you come here they ask us for
sí tan sinpeado eh vienes aquí nos piden
moderator I give it to you and I see you there now
moderador te lo doy y te veo ahora allí
asking for moderator You
pidiendo moderador
come here  now to crawl
Ya vienes aquí ahora a arrastrarte
Come here so we can broadcast again, come on
Ven aquí que te volvemos a transmitir
Thank you so much It's not just
Muchísimas gracias Es más no solamente
going to be live whenever I feel like
va a ser los directos cuando se me cante
it but doing it wherever I feel like it maybe
el [__] sino que hacer dónde se me cante
tomorrow a
el [__] capaz mañana me pregunto un
streamer on Facebook will ask me
streamer en Facebook
Javi you're making me suffer Are you going to
Javi me estás haciendo sufrir Me vas a
give me a Game Over before uploading
hacer un Game Over antes de subir
content this is tremendously pathetic what you
contenido esto tremendamente patético lo
've done there after Like
que has hecho allí después
this nothing to do
Así nada que ver
after a streamer here on Twitch offers me
después me brindo un streamer acá en
at three in the afternoon and we play
Twitch a las tres de la tarde y jugamos
Pou online I don't know guys it's going to be
al Pou online no sé chicos va a ser
when my mind tells me to when my
cuando mi mente me lo pida cuando mi
heart tells me and I feel like streaming I'll squeeze them I
corazón me diga y tengo ganas de
tell them that there's
stremear exprimeo les doy les digo que
going to be a minimum minimum of two
va a haber un mínimo mínimo de dos
streams per week minimum I mean I'm not going to
Stream por semana mínimo O sea no voy a
do less than one stream per week less
hacer menos de Stream por semana menos
than two there won't be
de dos no va a ver
Okay
Ok
mainly because of this mental block I've
principalmente por este bloqueo mental
had I haven't had the desire or the
que he tenido no he tenido ni ganas ni
time or anything to watch the irl thing but
tiempo ni nada para ver lo del irl pero
yes I promised to do it this month and it's going to be
sí les prometí hacer este mes y va a ser
this month Okay
este mes Okay
and it's taken a long time I love you look you
y te tomará hace mucho Te quiero mira
know what I was thinking you saw there
sabes lo que estuve pensando vieron que
were several times that I took vacations
hubo varias veces que me tomé vacaciones
among thousands of quotes vacation you
entre miles de comillas vacaciones
know that I realized that I never in my
saben que me di cuenta que nunca en mi
life had a vacation in this job
vida tuve vacaciones en este trabajo
Oh those times of time limits
Ay que esos tiempos de plazos de tiempo
that no I did not Stream
que no no hice Stream
again the end there briefly look at it I
otra vez el fin ahí de breve míralo
was a little inactive when I traveled
estuve un poco inactivo cuando Viajé
Hehe but it was not hate or anything I
Jeje pero no fue ni hateo ni nada me
love listening to you that's why I want to be your
encanta escucharte por eso quiero ser tu
moderator I want to handle the
moderador quiero manejar los comentarios
toxic comments or people who are not fans who
tóxicos o personas que no son fan que
come just to bother What a ball man
vienen solo a molestar Qué pelota tío
Tell him that you are a moderator of Javier
Dile que eres moderador del Javier
Iveira I
iveira
was a little inactive when I traveled that they
estuve un poco inactivo cuando Viajé que
come only
vienen solo
[Music]
[Música]
of lotion you know that of the
de loción ustedes conocen que la de la
snow When he mentions to us man that we have
de la nieve Cuando nos menciona tío que
been almost an hour I will do it
llevamos casi una hora lo haré
when he mentions to us man that we have been
cuando nos menciona tío que llevamos
almost an hour and I'm getting bored already
casi una hora y me estoy aburriendo ya
Ramón Today is the day
Ramón Hoy es el día
Javi my love is unconditional I like
Javi mi amor es incondicional me gustan
both
los dos
Borja He has a mental block and keeps
el Borja Tiene bloqueo mental y sigue
streaming because Nimu will not be able to
haciendo Stream porque nimu no podrá
Hahaha
Jajaja
41 [ __ ] I mean I still had all this I
41 ostia O sea me quedaba todavía todo
still had all this to
me quedaba todavía todo esto para para
see him I will do it I will do it [ __ ] you have
verlo lo haré lo haré cabrón te has
spent
pasado
the whole day that it comes out it did not come out it was supposed to
todo el día que salga no salió se supone
come out today but  we are animal that's why they are
que salía hoy pero nos está animal por
my pigs
eso son mis cerdos
stutter today you eat do you want cake
tartaja hoy comes quieres tarta
some some of the critics surely not
algunos algunos de críticas seguro no
those of the criticism channels friends
los de los canales de crítica amigos
How are they going to eat
Cómo van a comer
Hello let me be your moderator I admire you
Hola me deja ser tu moderador te admiro
for years and I want to be a fan even of your
hace años y quiero ser fan hasta de tus
comments please nimu show me the
comentarios por favor nimu móstrame los
brushes I want to protect you I want to protect you
pinceles quiero protegerte quiero
please give me the wrench I
protegerte por favor me das la llave
want to protect you from the
inglesa que quiero protegerte de los
toxic comments and put you in your
comentarios tóxicos y meterte en tu
paper bubble it hasn't come out yet
burbujita de papel no salió todavía
boy it hasn't come out
chico no salió
of criticism surely not the
de crítica seguro no los canales de
criticism channels friend how are they going to eat I swear they
crítica amigo cómo van a comer Te juro
are there dude don't interrupt me
que están ahí boludo no me interrumpas
anymore besides last month I gave you Ten thousand
más además el mes pasado te di Diez mil
bits don't get jealous my weapon 10,000
bits no te pongas celoso mi arma 10.000
and you come here with 10,000 bits and I don't know
y vienes aquí con 10.000 bits y no sé
how much you have given her
cuánto le has dado a ella
now we are going to look at it as I gave
ahora lo vamos a mirar como lo haya dado
her 20,000 let's see let's see what she
a ella 20.000 a ver vamos a ver qué es
says to the stutter at the moment she doesn't
lo que dice al tartaje de momento no lo
know it
conoce
is one some of the critics surely not
es uno alguno de de críticas seguro no
those of the criticism channels friend
los de los los canales de crítica amigo
how are they going to eat I swear they are there
cómo van a comer Te juro que están ahí
every day waiting  let's see
boludo todos los días esperando a ver
what comes out what Ni said today, Nimoy didn't say
qué sale qué dijo ni hoy no dijo nimoy
gossip channels today he will have said cheer up
canales de salseo hoy habrá dicho ánimo
today watch out food
hoy ojo comida
the worst mistake of
el peor error de nimo
Nimu is tired of her followers I
nimu está cansada de sus seguidores ya
already imagined the name
ya me imaginé el nombre
I imagine the name of the
Yo me imagino el nombre del canal de
gossip channel like from the video she got
salseo así del video
married to earn money with her
se casó de ganar dinero con sus
followers
seguidores
now memes She crossed the line
ahora mimos Se pasó de la raya
don't stop stop stop stop Nimu cries
no pará pará pará pará nimu llora en
live and insults her haters
directo e insulta a sus haters
[Applause]
[Aplausos]
super angry Hey I have to buy
súper ardida Oye me tengo que comprar
that little machine I need that little machine dude
esa maquinita me falta esa maquinita tío
What's the name of that little machine that you
Cómo se llama esa maquinita que te la
put here and it plays sounds and
pones aquí y va lanzando sonidos y
music so when I want to tell you I press
musiquita para cuando yo quiera deciros
boom When I want I don't
le doy al boom Para cuando yo quiero No
know we put several sounds
sé ponemos varios sonidos
but I have to buy that little machine you
pero tengo que comprar esa maquinita me
have to give it to me for Kings eh Goodbye You
la tenéis que echar por Reyes eh Adiós
have to give me for Kings some
Me tenéis que echar por Rey unos
headphones and that little machine let's
auriculares y una maquinita esa
see gossip channel if you're looking at me
a ver canal de salseo si me estás
Nothing personal it just makes me laugh we
Nada personal no más me causa gracia
're not laughing at stop
no nos estamos riendo de para
Calm down calm down don't get mad at I
Tranquilo tranquilo no te enojes de que
know  that you really want to get mad
sé que tenés muchas ganas de enojarte
right now don't get mad it's going to
ahora mismo no te enojes
get worse seen
sino que va peor visto
laughing wildly let's see I'm getting this
risa dardida a ver me está dando esta
thing I'm
cosilla
getting this thing
me está dando esta cosilla
Javi is talking to you he says he doesn't have the balls to
Javi te habla dice que no tiene huevo de
give her another Game Over but that it wasn't
hacerle otro Game Over pero que no era
a Game Over what he says if it had
un Game Over lo que le dice si hubiera
been see I won't be here crying anymore we
sido ver ya no estaré aquí llorando
just want to stop being bored
solo queremos dejar de aburrirnos
with you it's the tablet that you put out in the sun
contigo es la tablet que pusiste al sol
damn I throw the tablet too much the tablet thing
ostia tiro de la tablet demasiado lo de
is too much if you guys
la tablet es demasiado si ustedes
could see Ari Gameplay when I call her
vierais Ari Gameplay cuando yo la llamo
that afternoon I tell her Ari that I
esa tarde le digo Ari que yo me he
bought this crappy one that you have
comprado a la [__] esta que tú tienes
And this isn't working
Y esto no va
and the girl got fed up with the king of mía
y la tía se hartó del rey de mía
and Ari but I bought this that
y Ari pero que yo me he comprado esto
you have to put the names of
que tú tienes para poner los nombres de
the people who donated to me and this I have no
la gente que me done y esto yo no tengo
[ __ ] idea how you put this Which one do you
ni [__] idea como se pone esto tú Cuál
have I told him
es la que tiene le dije
and when I sent him a picture of the one I
y cuando le mandé una foto de la que yo
bought it
compré
turns out he says I have an iPad I
resulta que me dice yo tengo un iPad
imagine it
me lo imagino
for the new video
para el nuevo video
Olivera
Olivera
Oh I feel like I can't scream dude it's
Ay siento que no puedo gritar amigo es
from Chile it's from Chile it's from  chile Javi I
de chile es de chile es de chile Javi es
mean calm down Calm down calm down no don't make
decir tranquilo Tranquilo tranquilo no
another video for me Javi Javi I love you
no me hagas otro video Javi Javi Te
my career guys That's it that's it that's it he
mi carrera chicos Ya está ya está ya
ruined my career
está arruinó mi carrera
in the subject of the gossip channels channels
en el tema de los canales de los canales
let's see well look at it on the bright side no
a ver bueno mirarlo por el lado bueno no
in the end always always the one they know
al final siempre siempre al que conocen
is Javier everyone I mean they've
es a Javier a todos o sea le han
asked him about the stutterer in the in the let's
preguntado por el tartaja en el en el a
see he owed it to me He had to
ver me lo debía El dardo me lo tenía que
throw it at me later sooner
tirar más tarde más temprano
later sooner He
más tarde más temprano El dardo me lo
had to throw it at me
tenía que tirar
she ruins herself too it's true
ella se arruina sola también es verdad
But it made me laugh a lot because I did
Pero me ha hecho muchas gracias porque
n't know the others I didn't know the stutterer
no conocía a los otros al tartaja no lo
eh
conocía eh
[Laughter]
[Risas]
very good very good
buenísimo
very good dude
buenísimo tío
Oh Javi Oliveira if it's precisely that we
Ay Javi oliveira si es que precisamente
were talking about Uncle Shure yesterday
estuvimos hablando lo del tío Shure ayer
or the day before yesterday do you remember
o antes de ayer os acordáis
over there you have him reaping what he
por ahí tenéis la recogiendo los
sowed there you have him reaping what he
sembrados ahí lo tenéis recogiendo lo
sowed Uncle Sur I like him very clearly yes
sembrado tío Sur me cae bien claro si
surely he made a line or he
seguramente te habrá hecho una raya o te
donated to you I saw so that his
habrá donado vi para Que aparezca su
name appears on the screen and things like that it doesn't fail
nombre en pantalla y esas cosas no falla
eh dude it
eh tío
doesn't fail but come on I'm already saying it the
no falla pero vamos ya lo estoy diciendo
Uncle Shure they're going to take him to the
el tío Shure se lo van a llevar a lo de
airland thing and the guy is going to be there
los airland y el tío va a estar allí
super happy that he's going to be there
súper contento de que va a estar allí
sitting with The Great YouTubers like a
sentado con Los Grandes youtuber como un
fan and the pre but the award He already has it
fan y el pre pero el premio Lo tienes él
since before the
ya desde antes de que exista la
nomination exists the Cell award
nominación el premio de Cell
How good Dude how good it is that it could
Qué bueno Tío qué bueno es que podría
always be wonderful uncle
siempre es maravilloso tío
no Javi Don't buy it that the caper copies it
no Javi No la compres que te la copia el
Ah well at least I'm not saying it no
Ah bueno por lo menos no lo digo no
please one by one I don't have to
por favor de uno en uno no tengo para
write it down hubbub of euros for the
apuntarla algarabía de euros para el
kid's gift calm down
regalo del canijo tranquilos
no no no you don't have to give a surprise
no no no no tiene que regalar sorpresa
tesa the headphones and the little machine but
tesa los auriculares y la maquinita pero
that little machine is for that for me for
esa maquinita es para eso para yo por
example it plays suspense music exploited
ejemplo pone música suspense explotido
scary music you know what music I'm
música de miedo música de sabes lo que
telling you various sounds That's what I
te digo varios sonidos Eso es lo que
want that that's
quiero
not that machine that machine is
eso eso no es esa máquina esa máquina es
to change scenes me from here Pin
para cambiar escenas yo desde aquí Pin
Pin but that machine is something else
Pin pero esa máquina es otra cosa
exploited
explotido
But at this point surprised and
Pero a estas alturas sorprendida y que
say exploited the churre did an
diga explotado el churre le hizo una
interview with nimu but look how
entrevista a nimu pero fijaros lo
wonderful the internet is man we
maravilloso que es internet tío que
are reacting to these things and
estamos reaccionando a estas cosas y
she could have perfectly not
perfectamente ella podría no haber
mentioned  uncle churro or so he said
mencionado al tío churro o sea ha dicho
that he doesn't know the stutterer that he doesn't know
que al tartaja no lo conoce que no sabe
who
quién es
Axel is he won't have any idea who he is
Axel no tendrá ni idea de quién es
yet I imagine and she knows who
todavía me imagino y ella sabe quién es
Javier Oliveira is he's the one she has in
Javier oliveira es el que tiene ella en
mind
la mente
when they call him when they call him
cuando le dicen cuando le dicen canal de
gossip channel The one she has in mind is
salseo El que tiene ella en la mente es
Javier Oliveira
Javier oliveira
okay
vale
but she likes uncle Sur he's the
pero el tío Sur le cae bien es el
caramel the care bear Hardy right now
caramelito el osito amoroso Hardy ahora
I imagine him
me lo
for the new video
para el nuevo video
wow but man the cough elche 3x is that
ostia pero tío el tosi elche 3x es que
already notice so that I know or I mean I'm
ya fijaros para que yo conozca o sea os
going to tell you something that I know
voy a decir una cosa que yo me conozca
the names of my followers they are
los nombres de mis seguidores son
always the most active followers the
siempre de Los Seguidores más activos
most active those with the most
los más activos los que más
interactions and so on notice how intense
interacciones y demás fijaros lo intenso
a person has to be how
que tiene que ser una persona
intense a person has to be
lo intenso que tiene que ser una persona
for me to remember the name I
para que yo me quede con el nombre
recognize the name not that I remember
reconozca el nombre no es que me quede
if they ask me but when I see it I
si me preguntan pero al verlo lo
recognize it not that I recognize the name
reconozco no que yo reconozca el nombre
of a follower of another youtuber
de un seguidor de otro youtuber
notice how intense he has to follow
fijaros lo intenso que tiene que seguir
is this guy who is without a demo and the guy  it's
es el tío este que es sin demo y el tío
all has like
está todo
like the avatar of encouragement put look
como el avatar de nimo puesto mira
has another x here Okay so two and three x
tiene otra x aquí Vale pues dos y tres x
look
mira
oliveira
oliveira
nothing
nada
[Music]
[Música]
okay okay
vale
okay I already said I
vale vale Ya decía yo
always see him the son of a [ __ ]
siempre lo veo al hijo de la gran [__]
talking about me
hecha hablando de mí siempre aparecen
my [ __ ] notifications always appear Look follow
mis [__] notificaciones Mira sigue
even the nautterfly man the turkey is so
hasta la nautterfly tío el pavo está tan
in love with nimu he's so in love with
enamorado de nimu está tan enamorado de
himself that the guy since
mismo que el tío desde que
man don't [ __ ] with me
tío no me jodas
man don't [ __ ] with me that they made you
tío no me jodas que te han puesto a
follow anyone who hates me I mean the
seguir a cualquiera que me odie o sea el
guy has sworn to me the guy
tío me la tiene jurada el tío me la
has sworn to me the
tiene juradísima
newsboy guy
al canitillero tío
talking to the lady who is in the
hablándole a la señora que está en el
newsboy man I mean the guy has
canitillero tío o sea el tío me la tiene
sworn to me since since he Well I don't
jurada desde que desde que le Pues no lo
know what I said in encouragement to see the first one of yours
sé que dije de nimo a ver el primer tuyo
appears here according to searching Javi in
me aparece aquí según buscando Javi en
May
mayo
but surely he would have talked about me
pero seguramente habría hablado de mí
before and I always see him the son of a
antes y siempre me lo veo el hijo de
[ __ ] when it's not in a YouTube chat
[__] cuando no es en un chat de YouTube
it's on Twitter you know what I tell you
es en Twitter sabes lo que te digo
always and it's the son of a [ __ ] jacket my
siempre y es el hijo de [__] casaca mi
name here in the chat man Oh I
nombre aquí en el chat tío
feel like I can't scream friend is from Chile is
Ay siento que no puedo gritar amigo es
from Chile that is to say  Javi I
de chile es de chile es decir Javi es
mean calm down Calm down no don't
decir tranquilo Tranquilo tranquilo no
make another video for me Javi Javi I love you
no me hagas otro video Javi Javi Te
my career guys That's it, that's it, he
mi carrera chicos Ya está ya está
ruined my career it's noticeable When
arruinó mi carrera se nota Cuando
someone does an act, it's true that the
alguien hace una actuación verdad que la
laughter isn't real and that they're doing
risa no sea real y que está haciendo
something super forced and super uncomfortable,
algo súper forzado y Súper incómodo
true,
verdad
on the subject of
en el tema de los canales de los canales
gossip channels, I like him For example, I
de cotilleo yo me cae bien Por ejemplo
think he's cool with me, he's
me parece vive buena onda conmigo se ha
behaved excellent, at least I don't know about with
portado excelente al menos no sé si con
the others, but he behaved
los demás Pero conmigo se portó
excellent with me so I have no
excelente así que yo no tengo ninguna
complaints about him
queja con él
[Laughs] he
[Risas]
never fails
que no falla
so that they are clear they are
para que lo tengan claro ellos es
Legends
Legends
of Chile but from Chile it's funny
de chile pero de chile tiene gracioso
because why could they put a title of
porque porque podrían poner un título de
nimu like the iceberg I
nimu como el iceberg
feel that there is green nimu it would be the
siento que hay verde nimu sería lo
least that I would put a gossip channel
mínimo que pondría un canal de salseo
Look at myself here between us half
Mira a mí mismo aquí entre nos la mitad
of those who are now in this live
de los que están ahora en este directo
are for the morbidity I know that I didn't start in the
están por el morbo sé que no empecé la
best way but what I want to say
mejor manera pero lo que quiero decir
that you notice is that in the good, no matter how
que te fije es que en lo bueno por más
difficult the [ __ ] is, it will always be there
difícil que sea la [__] siempre estará
but always a small part that will
pero siempre una pequeña parte que
be with you until you decide to put an
estará contigo hasta que decidas poner
end to it, it may be your decision, the truth is you  we
fin igual sea tu decisión la verdad te
will respect So cheer up at
respetaremos Así que Ánimo que por lo
least I love you very much and I like a lot of
menos yo te amo mucho y me gusta hartas
coffee you don't owe me anything nobody here
cafecito no me debes nada nadie acá me
owes me anything nobody owes me anything Okay
debe nada nadie me debe nada Okay
in May I feel indebted to you
en mayo me siento en deuda por ustedes
but you guys are watching right now I
pero ustedes estar viendo ahora mismo me
feel it's an honor for me that you are
siento para mí es un honor que ustedes
accompanying me today
me acompañen el día de hoy
already but and the previous What thing the
ya pero y lo anterior Qué cosa lo
previous
anterior
in morbid where
en morbo dónde
yes I don't know I don't know I don't know I don't know I have no
sí no sé no sé no sé no sé
idea It's subs mode Ah no no no no no no
no tengo idea Está modo subs Ah no no no
no
no no no no
because the comments were very
porque los comentarios estaban muy
nice the truth is I do
lindos la verdad
n't have the sound effect sound
no tengo el sonido de efecto de sonido
but
pero
zoom mode I subscribe let's put a let
modo zoom me suscribo de una pongaremos
's put between managing all the
un póngalemos entre manejar todas las
networks I'm glad that in quotes of
redes me alegra que entre comillas de
this I mean being there five days a
esto O sea estar los cinco días de la
week in the future anyway regrettable
semana en un futuro en fin lamentable
anyway regrettable the thing is that he
en fin lamentable lo pero es que nos ha
had us for an hour eh for an hour How strange he
tenido una hora eh una hora Qué raro
just likes the lukewarmest of the
justo le cae bien el más tibio de los
lukewarm that Nimu shits on his grandmother and
tibios que nimu se caga en su abuela y
the south asks him if he needs paper
el sur le pregunta si necesita papel
Celine also really likes Uncle
a Celine también le cae muy bien el tío
Sur
Sur
Javi Donald telling him some cool stuff
Javi Donald diciéndole alguna chulada
I don't do that [ __ ]  let's
yo no hago esa [__]
see, I had more topics, man But the truth
a ver tenía más temas tío Pero la verdad
is that it's too late I
es que es muy tarde
had more topics But the truth is that it's
tenía más temas Pero la verdad es que es
too late I
muy tarde
can't believe that my three
No puedo creer que mis tres canales
favorite channels have this crossover but it
favoritos tengan este crossover pero no
's not bad at all I consume a lot of Dallas nor very much
es nada malo consumo mucho Dallas ni muy
Javi Oliveira how bad that they don't
Javi oliveira que mal que no se lleven
all get along although now it embarrasses me to see myself it
todos bien aunque ahora me da vergüenza
makes me feel like a SIM face
verme me hace sentir un SIM cara
rolling with laughter Yes a little yes
revolviéndose de la risa Sí un poco sí
a little yes quite simple
un poco sí
in fact
bastante simple de hecho
quite simple I think I'm going to do one
bastante simple creo que voy a hacer un
more topic and I'm going to watch this topic The
tema más y me voy a ver este tema El de
Magicci one I'm going to do here nobody
magicci lo voy a hacer aquí nadie me
owes me anything but if they don't give me money I'll cry
debe nada pero si no me dan dinero lloro
okay the
vale
Willy one I
el de Willy
want to feel your body together
quiero sentir tu cuerpo junto
and I have so many topics today I
y yo es que tengo muchísimos temas hoy
have so many topics today man let's see
tengo muchísimos temas hoy tío a ver
this one I can leave for tomorrow
este lo puedo dejar para mañana
Duarte Thank you very much
Duarte Muchas gracias
there's one about something that I can for
hay uno de una cosa que la puedo para
tomorrow I have one that I didn't touch yesterday Okay
mañana tengo uno que no toqué ayer Vale
and I'm going to leave it for tomorrow too
y lo voy a dejar para mañana también
another one from today I'm going to leave for tomorrow
otro de hoy lo voy a dejar para mañana
too okay
también vale
and now for the newscast I can take out the
y ahora para noticiero puedo sacar el de
Willy one the Ibai one the
Willy el de ibai
Auron one the Chosas one the
el de auron El de chocas
Demurrant
el demorant
It's that I can take out two newscasts man I
Es que puedo sacar dos noticieros tío
'm going to cover one more topic and  I'm going to release
voy a tratar un tema más y voy a sacar
two newscasts, man, I'm
dos noticieros tío
going to cover a topic that's more
voy a tratar un tema más
important, okay, guys, there are
vale a ver chicos importante que hay
a lot of people who don't know about it. I think there are a
mucha gente que no lo sabe Creo que hay
lot of people who don't know about it yet, but anyway, I'm
mucha gente que no lo sabe todavía pero
going to, I'm going to cover one
bueno voy a voy a voy a tratar un tema
more topic here today in the canijo, they're accumulating,
más aquí hoy en el canijo se te acumulan
not that they're accumulating. It's that it gives you time
no que se te acumulen Es que es que da
to talk about it, what happens is that
para da para charlarlo lo que pasa que
since some of them are short, I'm going to do the
como algunos son cortitos voy a hacer lo
following, there are a lot of people who don't know about it. But
siguiente hay mucha gente que no lo sabe
we have a channel, it's that I don't usually mention it
Pero tenemos un canal
much,
es que no lo suelo mencionar mucho
right? Here, I don't usually mention it much, but I'm
verdad aquí no lo suelo mencionar mucho
going to mention it here because we
pero lo voy a mencionar aquí porque
have a channel that is the salsería, the
tenemos un canal que es la salsería la
salt would be
sal sería
But I don't want you to subscribe to subscribe
Pero no quiero que os suscribáis a que
there to subscribe
os suscribáis allí por suscribiros
because you know But then we're interested in the
porque sabe Pero luego nos interesen los
videos, they're news videos, newscasts,
vídeos son vídeos de noticias noticieros
okay, they're newscasts without filler and without
vale son noticieros sin relleno y sin
anything, the news of the day pim pim pim
nada las noticias del día pim pim pim
pim Okay, so if you're interested in
pim Vale entonces si os interesan las
news from youtubers,
noticias de los youtubers
subscribe, okay, a video or two every day,
suscribiros vale todos los días un vídeo
Okay,
Ok
a video or two every day, so
todos los días un vídeo o dos entonces
this time I'm going to, we're going to talk
en esta ocasión os voy a vamos a hablar
about this that has happened with  magicci and I'm
de esto que ha pasado con magicci y dos
going to leave two songs for tomorrow so
temas los voy a dejar para mañana así
tomorrow we have a
que ya mañana tenemos
live stream guaranteed here on chavalería
directo asegurado aquí en chavalería
Because they are two songs that are quite
Porque son dos temas que son bastante
long in fact I think it could be
largos de hecho yo creo que podría ser
live just with those two songs that
directo solamente con esos dos temas que
I left for tomorrow maybe I'll even
he dejado para mañana a lo mejor incluso
do it in the afternoon tomorrow the live stream
lo hago por la tarde mañana el directito
with that I'll say everything and I'm
con eso lo digo todo y
going to cover magicci's here and I'm going to
voy a tratar aquí el de magicci y voy a
record two newscasts now okay So
grabar dos noticieros ahora vale Así que
now whoever is watching this Well if they
ahora el que esté viendo esto Pues si
want more SEO, go to the
quiere más al seo que se vaya para la
salsería never Better said if you want
salsería nunca Mejor dicho si quieres
more salseo go to the sal
más salseo vete a la sal sería
first let's contemplate magicci's tree
primero contemplemos el árbol de magicci
please it's giving it competition from DJ
por favor le hace competencia el de DJ
Mario seriously says here places
Mario seriamente dice aquí lugares
[ __ ] Malichida's tree [ __ ] disgusting I don't
[__] el árbol de malichida [__] asco no
know if you're watching but this isn't
sé si lo estáis viendo pero es que esto
even like this is like a
ni siquiera es que esto es como un
cactus of those that they put on the
cactus de esto que se ponen en las
Terraces
Terrazas
last night machichi was on her live stream
anoche machichi estaba en su directo
answering questions from her chat at the
respondiendo preguntas de su chat al
beginning she talked about how easy it is to
principio habló de lo fácil que es
grow based on controversies but she says that
crecer a base de polémicas pero dice que
she doesn't like them then she jokes a little
a ella no le gustan luego bromea un poco
about being the chocas and they ask her why she
con ser el chocas y le preguntan por qué
always plays  the same people live
siempre juegan las mismas personas en
with the same people
directo con las mismas personas en
live this is a stigma that they have
directo esto es un estigma que tienen
okay, talking about controversies or with
vale de que hablando de polémicas o con
controversies you grow and it's not
las polémicas se crece y No
necessarily like that, I know a lot of
necesariamente es así yo conozco a mucha
people, I'm not going to give names Because I don't
gente no voy a dar nombre Porque tampoco
want to, like, throw them No or offend them but
quiero como tirarle No ni ofenderle pero
I know a lot of people who have dealt with
yo conozco a mucha gente que ha tratado
the same issues as me who have gotten into
los mismos temas que yo que se ha metido
trouble, who have gotten into controversy, who
un fregado que se ha metido en polémica
have even released viral songs, I
que ha sacado incluso temas virales o
mean, I know people who have released
sea conozco a gente que ha sacado temas
viral songs maybe a particular video has hit them
virales a lo mejor les ha petado un
but no, no, I'm telling you it's not the
vídeo en particular pero no no te digo
usual thing, it doesn't stay, they don't
no es lo habitual no se queda no se
stay at the top, you know, it's complicated, it's
quedan en lo alto sabes es complicado es
complicated you have to form on the internet
complicado tienes que formar en internet
on Twitch or on YouTube you have to form a
en Twitch o en YouTube tienes que formar
community and create it as if it were
comunidad y que creas como como si fuera
your group of friends and they accompany you every
tu grupo de amigos y te acompañan todas
night okay, it's what we were
las noches vale es lo que hemos estado
talking about before, not that if I go away for a few
hablando antes no que si me voy unos
days then you're here again like you
días luego ustedes estáis aquí otra vez
're waiting for me Hey in January I'm having a
en plan me estáis esperando Oye en enero
nose job I don't know if I'll spend
me opero la nariz no sé si echaré
a few days out watch watch watch with
algunos días fuera ojo ojito ojito con
that
eso
magicci answers the question saying
magicci responde a la pregunta diciendo
that there are fake people who are very fake  on
que hay gente falsa que es muy falsa en
Twitch and that due to her
Twitch y que por sus experiencias
past experiences she doesn't play with people she doesn't
pasadas no juega con gente con la que no
trust, she says that during the 8
tenga confianza dice que Durante los 8
years that she has been creating content she has
años que lleva creando contenido ha
experienced many things and they have hurt her a lot. The
vivido muchas cosas y le han hecho mucho
issue of fake people, I have
daño lo del tema de la gente falsa os lo
explained it to you many times, but the
he explicado yo muchas veces pero es que
same thing happens to you here as in life, I mean,
aquí te pasa lo mismo que en la vida o
you find the same things as
sea te encuentras las mismas cosas que
in life, the very convenient people, the
en la vida la gente muy convenida la
very interested people, anyway,
gente muy interesada en fin por lo
generally the disgusting people, but it's the same
general la gente de asco pero es igual
as in life if you can stab yourself in the
que en la vida si te puedes meter una
back, they will stab you if they can take
puñalada te la meten si te pueden quitar
something from you, they will take it from you, okay. It
algo te lo quitan vale
is true that they have hurt her a lot,
Es verdad que le han hecho mucho daño
let's remember that she has a group of
recordemos que tiene un grupo de
sick harassers that she shares with, they
acosadores enfermitos que comparte con
crash and they insult her, they
el chocas y que le insultan a ella se
mess with her family and they try to
meten con su familia y le intentan
bully her. Yes, man, in fact. Well, from here I
toxear Sí tío de hecho Bueno desde aquí
tell magicci that if on some
le digo a magicci que si en alguna
occasion she needs something, they will
ocasión le hace falta algo que a mí se
send me emails. It is very rare that
ponen a mandarme email es muy raro que
I see the emails because they send me an
yo vea los email porque me mandan una
impressive amount of emails a day, but there are some
impresionante pero sí que hay unas
very intense people who send me
personas como muy intensas que me mandan
photos of her father.  magicci and I think they
fotos del padre de magicci y creo que me
send me photos of the facade of the
mandan fotos de la fachada de las
supposed facade where she lives I don't know
supuestas fachada donde vive ella no sé
if it's true or where she lived or where
si será verdad o donde vivía o donde
her parents live or whatever but
viven sus padres o lo que sea pero Una
Once she made a video do you remember them, he made
vez hizo un vídeo os acordáis los hizo
a video of a guy who chased the
un vídeo de un tío que perseguía el
chocas and put signs on his house
chocas y le ponía carteles en su casa
things like that
cosas así
as for who he refers to, he says he's
en cuanto a quienes se refiere dice que
not going to give names that they are people from
no va a dar nombre que son personas de
many years ago with the Stream box
hace muchos años con la casilla Stream
let's be clear if you want to have an audience
seamos claros si quieres tener público
you do jazz chatín talking about controversies
haces jazz chatín hablando de polémicas
like many people do and it attracts an audience
como hace mucha gente y le atrae público
like that and I don't think it's bad
así y no me parece mal
not always not always not always
no siempre no siempre no siempre
and this [ __ ] that happens to me because it's a guy
y esta [__] que me pasa porque es tío
everyone does what they want the
cada uno hace lo que le da la gana el
chocas And since when have I since when do I
chocas Y desde cuándo yo desde cuándo yo
look like I am the chocas besides the choca
me parezco soy el chocas además el choca
is drawn they are separate cases it has
es dibujan son casos aparte no tiene
nothing to do but it will be possible you are the
nada que ver pero será posible eres la
copy of chocas this is a [ __ ] game
copia de chocas esto da es un [__] juego
that would be making a copy of the chocas
eso sería hacer la copia de los chocas
at no time have I done any type
en ningún momento he hecho ningún tipo
of chocas moreover my content has
de chocas es más mi contenido no tiene
nothing to do with anyone I try to be what
nada que ver con nadie intento que sea
I want to do if I  You say
lo que me apetece hacer si me dices tú
that the rotten tree I copied by
que el árbol pocho me lo he copiado
putting the names of the people Well yes
poniendo los nombres de la gente Pues sí
because that is not a tree why do you call
porque eso no es un árbol porque le dice
that thing a tree
árbol a esa cosa
no Javi there is no hurry
no Javi no hay prisa
What are you answering me for you piece of
A qué me estáis respondiendo pedazo de
[ __ ]
[__]
Today Chan is feeling a little strange I think there is a
Hoy va el Chan un poco raro creo que hay
delay I think I touched yes I think that is
delay creo que he tocado sí creo que
definitely what is
definitivamente eso es lo que está
happening today I think I touched something I
pasando hoy creo que he tocado algo
think I touched something and that you are seeing me
creo que he tocado algo y que me estáis
a few seconds later Hey you know that today
unos segundos después Oye sabéis que hoy
Jaime Lorente followed me on Twitter to
me siguió Jaime lorente en Twitter para
tell me that he is joining the debate on Friday
decirme que se une al debate del viernes
on Friday we are going to make a mess
el viernes la vamos a liar
But I also tell you one thing is that I do not
Pero además os digo una cosa es que no
know if I got it because he
sé si ahí me lo entre porque me ha
sent me a message and he told me
mandado un mensaje y me ha puesto
delighted Mr. Jaime Lorente
encantado Señor Jaime lorente
Christopher damn the elite El Cid
Christopher [__] el de élite El Cid
seems to not know who the one
como que no sabe quién es
from the money heist is El Cid Elite the one
el de la casa de papel El Cid Elite el
who was going to fight with
que iba a pelear con
Mister Jagger who in the end
Mister jagger que al final peleó
Bustamante fought because he could not of
Bustamante porque él no pudo
course
claro
Yes yes of course Jaime Lorente
Sí sí claro Jaime lorente
followed me today on Twitter and he sent me he sent me
me siguió hoy en Twitter y me puso me
a tweet and he told me I'm in I'm
puso un tweet y me puso yo me apunto yo
joining  something like that I'm going to upload or something
me uno algo de eso yo voy a subir o algo
like that he put me I'm going to get into it I think he put it and he
así me puso yo me meto creo que puso y
sent me a message he said delighted
me mandó un mensaje me puso encantado
sir and I told him but are you going to get into it of get into
señor y le he dicho pero te vas a meter
that you're going to upload
de meter de que vas a subir
and no longer I don't he hasn't clarified it for me I don't know
y ya no me no me la ha aclarado
if he's going to upload to fight
no sé si es que va a subir a pelearse
with Mauley too I don't
con el mauley también
know he didn't understand from here on we'll
No sé no lo entendió de aquí al viene lo
see okay
veremos vale
but it's very epic it's very top
pero es muy épico es muy top
and he will have done it before are you
y lo habrá hecho antes
telling me that my cat is also
me estás diciendo que mi gato también es
like the one from Elite since when does he appear
como que el de élite desde cuándo sale
in Elite damn well he was one of the
en élite [__] pues era uno de los
main characters in
principales
the first season he was the brother
de la primera temporada era el hermano
of I don't remember the
de no me acuerdo cómo se llamaba el
protagonist's name the one he was with the one who
protagonista el que estaba con el que
was with
estaba con
this deposit
este depósito
damn very famous I
[__] famosísimo
just think that it's very easy to grow by
simplemente creo que es muy fácil crecer
making controversies it's very easy to grow by
haciendo polémicas es muy fácil crecer
messing things up it's very easy like that but because
liándola es muy fácil así pero porque es
in the end the negative things go viral
al final se viraliza las cosas negativas
very easy but I do
muy fácil pero creo que
n't think I like that either I mean it's I would never
no me gusta eso tampoco o sea es Nunca
do something like that in principle I'm going to do what
haría algo así en principio yo voy a
I want when I want
hacer lo que me apetezca cuando apetezca
like I've said until now and that's it we
como he dicho hasta ahora y ya está
all know what works what does
todos sabemos ya lo que funciona lo que
n't work in this world Al  at least I'm
no funciona en este mundillo Al menos yo
going on 8 years in this world believe me I've
voy a 8 años en este mundillo créeme que
seen it all I've seen everything everything everything everything everything everything
he visto de todo he visto
everything I
todo todo todo todo todo todo todo
understand the part of what I wanted to say
entiendo la parte de lo que quería decir
really all of you who have numbers
realmente todos los que tenéis números
in Spain always do the same thing with each
en España siempre hacéis lo mismo entre
other in the sense of playing the
vosotros en el sentido de jugar los
same games you are the same in the
mismos juegos estáis los mismos en la
series you react to the same thing then it
serie reaccionáis a lo mismo entonces se
becomes monotonous repetitive In that
vuelve monótono repetitivo En ese
sense Look I'm going to be completely
sentido Mira te voy a ser completamente
honest with you what I'm going to tell you and maybe it's
sincera lo que te voy a decir y capaz
something that I may later
sea algo que lo mismo luego me pueda
regret what I'm going to
llegar a arrepentir por lo que voy a
say is because I always do the same thing
decir es porque hago siempre lo mismo
with the same people
con los mismos
because they haven't failed me and they haven't
porque no me han fallado y no me han
disappointed me you know how many times I've
decepcionado sabes cuántas veces he
tried to do things with new people who
intentado hacer cosas con gente nueva
have betrayed me failed me cheated on me
que me ha traicionado me ha fallado me
stabbed me in
ha engañado me ha pegado a puñaladas por
the back and I've realized that
la espalda y me he dado cuenta de que
starting to meet people is more difficult than it
empezar a conocer gente es más [__] de
seems so I prefer to do it
lo que parece entonces prefiero hacerlo
with people I trust people that I know are
con gente de confianza gente que sé que
n't going to let me down or hurt me
no me va a fallar ni me va a hacer daño
like many of them will have happened to them than to
como muchos de ellos les habrá pasado a
play with people who later hit me
jugar con gente que después me ha pegado
stabbed So I'm
apuñaladas
really sorry I'll keep playing
Así que lo siento mucho seguiré jugando
with the same people because they haven't
con la misma gente porque no me han
hurt me or bothered me
hecho daño ni me han molestado
of course
claro
and that's who it's for I don't know I do
y así es para quién va No lo sé
n't think we'll ever know who it's for
no creo que lo podamos saber para quién
if anything you'll be able to know the
va si acaso lo podrás saber
people who have followed it
la gente que la siga en plan
to the max for a long time like
a tope desde hace mucho tiempo en plan
before becoming more before becoming
antes de hacerse más antes de hacerse
less I mean being less known you know I've
menos O sea siendo menos conocida sabe
never done anything wrong to anyone but
nunca he hecho nada malo a nadie pero
there are people there's a lot of
hay gente hay una cantidad de gente
fake people Yes yes but let's see This is like this
falsa Sí sí pero a ver Esto es como esto
is like TV TV I watch those
es como la tele la tele yo veo esas
things a lot Eh This is like let's see
cosas mucho Eh Esto es que a ver
imagine not on a
imagínate no en un programa de
TV show there's a chair
televisión hay una silla
and lots of journalists and lots of
y muchos periodistas y muchos
collaborators and lots of new celebrities
colaboradores y muchos nuevos famosos
because Telecinco creates new celebrities I
porque telecinco crea famosos nuevos o
mean if it doesn't have enough collaborators
sea si no tiene colaboradores suficiente
on a show it creates them it creates a reality show
en un programa los crea crea un reality
about a farm or it creates a reality show about a
de una granja o crea un reality de una
house and it creates new celebrities it's not a
casa y te crea famosos nuevos no es una
celebrity factory
fábrica de famosos
if there's a chair they're so full they have to
si hay una silla están como llenas que
bite each other to
se tienen que morder entre ellos para
know to get the Chair a
saber para conseguir la Silla una
lot of fake and bad people
cantidad de gente falsa y mala
if they've tried to bring me down in so many
si me han intentado hundir de tantas
ways possible
maneras posibles
that simply I won't and I'm not
que simplemente yo con esa gente no y no
going to give those people a chance  people who come
voy a dar oportunidad a gente que venga
to hurt me because not Then I
a hacerme daño porque no Entonces me
hang out with people who I know that today they are
junto con gente que sé que a día de hoy
not going to betray me or hurt me
no me van ni a traicionar ni hace daño
or anything you know that I am safe
ni nada sabes que estoy a salvo por
unfortunately and everything everywhere
desgracia y todo en todos lados por
unfortunately So I am not going to give
desgracia Entonces no voy a dar
opportunities to people who destroy my
oportunidades a gente que me destroce la
life again
vida otra vez
So in that case not as soon as
Entonces en ese caso no en cuanto
we change content and we
cambiemos de contenido y hagamos entre
all do different things next year I am
todos cosas diferentes yo del año que
going to try to change things Of course I will
viene voy a intentar cambiar cositas Eso
never say names I will die before
sí nunca diré nombres me moriré antes de
saying anyone's name I am not going to
decir ningún nombre de nadie no voy a
say I am not going to speak ill of anyone you never
decir no voy a hablar mal de nadie nunca
say who you think this is for
se dice para quién cree que va esto para
who you think it is for Of course but not the
quién cree que va Claro pero no el
sinner or the sinner but in this
pecado ni la pecadora pero a mí en este
world they have hurt me a lot I have been
mundillo me han hecho mucho daño llevo
friends for eight years I have met very
ocho años amigos he conocido gente muy
very bad people and friends that I swear to you I
muy mala y amigos que yo os juro que
would have given everything for them and then it stabs me I have
habría dado todo por ellos y después me
cried in private and cried for those
he llorado en privado y llorado por esa
people because you do not know how much I
gente porque no sabes lo mucho que yo
loved those people
quería esa gente
and today they are not in my life and they are gone
y a día no están en mi vida y se fueron
and they will not return and I am not talking about
y no volverán y no hablo de gente
recent people talking about people from 7
recientes hablando de gente de hace 7
years ago or five four or  three you know people
años o cinco cuatro o tres sabes gente
that I gave a lot of my life to
que yo le di mucho de mi vida
soap was the guy who said disgusting things to him
jabón fue el tío que le dijo cosas
no soap wasn't his friend he hasn't
asquerosas no jabón no fue su amigo no
done anything to me I'm talking about people
me ha hecho nada estoy hablando de gente
from long before
de mucho antes
I'm talking about people from before but it
yo estoy hablando de gente de antes pero
seems like my world always revolves
parece que mi mundo gira siempre en
around someone but no Yes
torno a alguien pero no
yes it always happens but well let me tell you
Sí sí siempre pasa pero bueno deciros
that I meet very bad people
eso me encuentro a gente muy mala
So I've learned a lot and I make
Entonces yo ya he aprendido mucho y me
sure that the people I
aseguro de que a gente con la que me
hang out with are good
junto es buena
Well that's what I'm telling you now 8 years
Pues que eso es lo que os digo ya 8 años
you know 8 years the number of things that I've lived through and the
sabes 8 años la de cosas que he vivido y
number of people that have passed through my life is
la de gente que ha pasado por mi vida es
endless and in a Twitch world
infinita y en un mundillo de Twitch
a lot of people and here I keep fighting and moving
muchísima gente y aquí Sigo luchando y
forward
adelante
and with time you go and so many friendships
y con el tiempo vas y tantas amistades
that were damaged along the way it's normal and
que se dañaron por el camino es normal y
ends up being good for the soul
termina siendo bueno para el alma
literally Yes yes exactly year to this day
literal Sí sí tal cual año a día de hoy
the people that I get along very well with are
con la gente que me llevo muy bien es
people that have done me have done me good they have
gente que me ha hecho me ha hecho bien
n't hurt me you know the people that have
no me ha hecho daño sabes la gente que
hurt me is that I don't even follow them on the
me ha hecho daño es que ni la sigo en
Internet I mean lame they disappear from
Red es decir cojo desaparecen de todos
everywhere for me they don't exist I already feel
lados para mí no existen Ya me siento
super identified I'm sure that  many of you
súper identificado seguro que muchos de
in the chat It's that in
los que estáis en el chat Es que en la
life what he's saying eh is what life
vida lo que está diciendo eh es la vida
is saying eh
lo que está diciendo eh
But because they've done very ugly things
Pero porque han hecho cosas muy feas
literally what life is saying eh I
literal la vida lo que está diciendo eh
assure you surely that all of you who
os aseguro de seguro que todos los que
surely literally all of you feel
seguro que literalmente todos os sentís
identified with something that has been
identificado con algo que de lo que ha
said at some point in your lives
dicho en algún momento de vuestras vidas
there by the time a suck String Ugh you wouldn't
ahí para cuando un chupe String Uf no
want you didn't want to see that
querríais no queríais ver eso
boy I'm going I'm going I
chico me voy me voy que me queda aquí
still have a while here because
todavía un rato
I have to record two newscasts Okay I'm
que tengo que grabar dos noticieros Vale
going to record the two newscasts and
Voy a grabar los dos noticieros y
nothing man I mean like subscribe to
y nada tío o sea en plan suscribiros a
the salsería immediately and I'm going to
la salsería inmediatamente y voy a
record a couple of newscasts so
grabar un par de noticieros para para
that you have there the rest of the rest of the
que tengáis por ahí el resto del resto
topics that I have left you
el resto de temas que me ha quedado
know tomorrow tomorrow maybe and I'll do a
sabe mañana mañana capaz y hago un
directive in the afternoon with the two
directivo por la tarde con los dos temas
long topics that I have left man It's that
largos que me ha quedado tío
luckily there are many
Es que es que por suerte hay muchos por
luckily there are many and we have to work
suerte hay muchos y hay que trabajar
title of the video magicci based
título del vídeo magicci basada
title I don't know but more or less Today is
título no sé pero más o menos Hoy está
strong we've been going out of style
potente llevamos unos días de salseo
good eh we've
bien eh
been going out of style  We don't lack
llevamos unos días de que no nos falta
where are my colleagues or rather if we
dónde están mis colegas o sea yo si
do a chupi Stream I even lose my
hacemos un chupi Stream pierdo hasta los
subscribers where are my
suscriptores dónde están mis
subscribers that I don't see them but where
suscriptores que no los veo pero dónde
was the acne chat Where was the chat
estaba el chat acné Dónde estaba el chat
that I don't see it
que no lo veo
see you tomorrow family
nos vemos mañana familia Muchísimas
Thank you very much for having accompanied us
gracias por habernos acompañado
and have a good night
y que paséis buena noche
[Music]
[Música]